《精灵剑姬的地球之旅》

墨白喵

https://www.pixiv.net/novel/series/1433338



世界观

登场人物

卡比拉·派西亚
女主角

----------------------------------------



第1章 神圣公主对精灵大使的淫谋诡计 

        在人人有自由平等理念、以和平与发展为时代主题的现代社会，神圣王国是统治着世界一角的列强国家之一，这个充满着奇迹的国家用魔法作为自己的能源与动力支撑着自己世界列强的地位。
        她国际威望崇高，古老与进步共存的国度艺术家、音乐家频出，有着神圣王国烙印的艺术作品在全世界流传；她生产力发达，在它统治的势力范围内，将近半个世界人的衣食住行都要靠神圣王国魔导动力的世界工厂生活；她军事实力强大，世界第一的军费支出牢牢保证了她的大军对手下疆域的控制，整个大陆不同地区民族招募来的士兵都站在她的旗帜之下，皇家海军的姑娘们徜游四海所向无敌。正因如此，神圣王国才是当之无愧的世界列强。
        而在如此强大、昌盛的神圣王国中，最具有影响力的女人则要数克莱尔·圣·潘德拉贡这个名字。
        万米的高空，云层之下，作为神圣王国最高级别外交出使交通工具、神圣王国皇家海军的骄傲、堪称天空堡垒的达摩克里斯之剑级三号天空舰在魔导引擎的驱动下悠然飘浮前进着。
        在达摩克里斯之剑级三号天空舰拆除了战争时期主炮空间改造出来的鸟语花园，覆盖全舰的魔导屏障保证了在高空强风寒流下表面的船员生活依旧，可谓是全世界最高规格的花园了。
        “欧罗巴的红宝石、圣次子授予天命福音的炽天使、胡大从天赐予在地上的女儿、神圣王国王位的第二顺位继承人、大公主克莱尔·圣·潘德拉贡殿下驾到~~”
        花园小道上，在两侧女仆的恭候下，一个火红的身影来到了花园中央的茶几边上。
        克莱尔公主对眼前显然有些窘迫局促的客人说：“欢迎来到达摩克利斯之剑，大使小姐，作为神圣王国大公主的我对您身后代表的银月帝国女皇陛下献上崇高的敬意，希望昨晚这艘船的招待没令你失望。”
        “没有没有，招待得很好，哈哈……哈哈……”大使局促尴尬地迎合笑着，不知为什么她脸颊泛着不正常的红晕，似乎在竭力忍耐什么。
        大公主是一位高挑的美人，她盘起的火红秀发被精致的发饰所装点，一条有着不列颠雄狮图案的宽领带盖在她胸口露出的上半雪白部分，圣公会的金十字架位于雄狮中央。
        结合了女子礼服的优雅华丽，又有许多宗教的严肃装饰，的她穿着与她盘起的火红长发同色、有着许多宗教性的金色坠饰的华丽法衣礼裙，仿若是萦绕其身的红莲之炎，熊熊烈火的热情能焚烧一切，将人吞没。
        傲然耸立的山峦睥睨俯视，令人一窥便不由得心生畏退。
        紧致细腻的白手套勾画出她纤手修长的手指，左手中指食指上的两颗红蓝宝石耀耀生辉，与她火红盘发上的金色头冠一样尽显荣华。
        纯洁的白色丝袜包裹着她修长的美腿，一双高跟鞋仿佛盛放佳肴的餐盘般盛托着她被白丝勾勒的玉足。
        她高雅、骄傲、自信，不失果决成熟，光是站在那里就有一种上位者的气质，令人毋庸置疑。
        她就是战争之王亨利九世陛下的孙女，神圣王国王位的第二顺位继承人，西方最美丽高贵的红宝石，雄心壮志的大公主克莱尔·圣·潘德拉贡殿下！
        来到中央花园的克莱尔大公主看着眼前客人窘迫的样子，被细腻白手套覆盖的双手在小腹前交叠，面露微笑，纤细的睫毛微微颤动，温柔说道：“卡比拉卿~你对我的花园还满意么。”
        “嗯~嗯……很、很漂亮……”被大公主亲切称为卡比拉卿的客人羞红着脸蛋说，难受地扭捏着双腿。
        雍容华贵的大公主殿下仍然面带微笑，然而看到客人这副可爱的扭捏样子，让她裙摆下那被紫色蕾丝内裤包裹的蜜穴的一阵兴奋的湿热，倘若不是有女仆们看着要做出一副一国公主的尊荣，她都忍不住要愉悦地发出呻吟了。
        没错，在强大的神圣王国，风华绝代、雍容华贵、至高尊贵的大公主，在她那身华贵的火红公主法裙下，其实藏着一具容易淫乱放纵的变态身体。
        神圣王国的克莱尔大公主，背地里其实是个大变态。
        然而身为大国公主的她本身对此却没有丝毫的内疚，其心其行澄如明镜，所想所为皆是正义，她就是这么任性的人。
        身后就是服侍王室的女仆们，克莱尔缓缓克制着身体想扑上去饕餮一番的燥热，贪婪地舔舐着丰润的红唇，却并不是出于身为公主的矜持，而是出于情趣地对眼前羞涩扭捏着的少女调戏道：“怎么了，卡比拉卿，我看你一大早似乎身体不太舒服的样子，要我的女仆们帮你检查一下嘛？她们当中也有医生的哦。”
        “不，不用了！”尖耳的精灵少女连忙惊恐地罢手拒绝道，“我很好，我很好！”
        卡比拉·派西亚，她来自一个古老的国度，一个由森林精灵建立、被称作银月帝国的国家，作为森林精灵的卡比拉·派西亚就是古老的银月帝国与强大昌盛的神圣王国搭建沟通桥梁的外交大使——这个身份的过程有点波折，大公主本人也在里头推波助澜了一下，无论如何就算她不是现在她也是了——同时也作为从银月帝国正式来到神圣王国的第一个森林精灵，卡比拉·派西亚受到了整个国家的热烈欢迎，现在作为银月帝国的外交大使在大公主专属的达摩克利斯之剑级三号天空舰做客。
        金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，长发及小腿，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，碧绿的眼眸剔透如翡翠，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩。
        她背负着长剑，身为一名剑士的精灵少女穿着一身墨绿色的游侠劲装，身披短斗篷，干净利落、不拖泥带水，一对比大公主略小却形状挺拔、分量沉甸的森林硕果被紧致的劲装勾勒，束腰将她纤美的腰绷紧，更显得她饱满挺拔的臀部娇俏。一对矫健有力、健步如飞的修长美腿藏在锐气逼人的长筒轻靴里。
        可以想象这位名为卡比拉·派西亚精灵少女拔出双剑，一身凌厉劲装，修长的美腿踩着长筒轻靴在战斗中尽情舞蹈的时候是多么的英姿飒爽了。
        然而就是这样一位在战斗中英气咄咄的精灵少女剑士，此时作为银月帝国外交大使坐在神圣王国大公主身边非但没有一丝身为武者的锐气，还扭捏娇羞得不像话。
        “你们都下去吧。”女仆们向她们的主人躬身请安，纷纷退下，大公主来到脸颊绯红，不住娇喘、眼神迷离的精灵剑士身前，坐在她旁边按住了自己傲人的胸口，对卡比拉·派西亚关切地诱问道，“卡比拉卿~说吧，这里没有别人，解决客人的烦恼也是我作为主人的义务。”
        “克、克莱尔……我……我……”
        尽管保持矜持紧紧抿着下唇，难以启齿，但随着身体的愈发不适，以及在大公主温柔的循循善诱下，卡比拉·派西亚还是说出了自己的困扰。
        “说吧，有什么烦恼，请你都告诉我哦~”克莱尔公主温柔地对肩负帝国外交使命的精灵剑士说。
        “……嗯。”
        一直扭捏并拢的锐利长筒轻靴，在大公主关怀的话语下打颤着分开了，卡比拉紧张地抿着下唇，娇羞地闭上她翡翠双眸，别过头去，那曾稳定握剑的双手向在自己的下身伸去时剧烈颤抖，缓缓褪下了她的战裙……
        随着金发银梢的精灵少女褪下她的战裙，一个有着跟精灵少女一样的白皙肤色，却可怕狰狞的邪恶怪物被掏了出来，映入大公主殿下神圣纯净的眼帘，大公主惊讶地抬手掩住轻启的小口，澄澈的眼睛瞪得大大的。
        呈现在神圣的大公主眼中的，赫然是一根在精灵少女下体勃起挺立的巨大肉棒，形状完美漂亮，又不失霸气，好似一条优雅白龙仰颈长吟。
        “原来卡比拉卿~你、你……刚才一直在忍耐的就是这个东西……”克莱尔大公主震惊了，脸颊泛起一阵娇红，又克制不住惊讶地低呼，“原来你们银月帝国的森林精灵还会有这种东西呀，这可真是……令人惊讶。”
        “我、我我……我们银月帝国的森林精灵才没有这种东西！”肩负祖国颜面的精灵少女快崩溃了，都是因为自己，不但自己在出丑，还导致让家乡的同胞们在高贵的大公主面前颜面尽失，自己已经没有活下去的价值了，她欲哭无泪地说，“我、我也不知道怎么回事，我今天早上醒过来的时候就发现我下面长了这个……这个……这根奇怪的东西……”
        看着难以启齿的精灵少女，大公主帮她补充道：“肉棒？”
        “嗯……这、这完全是我一个人的错，跟我的家乡没有丝毫关系……呜呜……”卡比拉羞愤欲绝地埋下了头颅。
        看着精灵少女要把头埋进地里的样子，大公主哀叹说：“怎么会发生这种事情呢。”
        她当然知道为什么会这样。
        毕竟就是她昨天命令手下作为情报机构的异端裁判所特工，把“会让女孩子长出大肉棒”的珍贵魔药放进精灵大使的夜宵里的。
        为的就是让自己与一直不肯放开身心的卡比拉卿~好好享受快乐~一亲芳泽❤~
        哼哼❤~这根从卡比拉卿身上长出来的可爱肉棒没有辜负她的期待呢~真漂亮~
        似乎在为伤心的卡比拉感到难过的大公主，嘴角勾起一道玩味的弧度，小舌头贪婪地舔舐过红唇。
        呜咽流泪的精灵大使绝望地抬头楚楚可怜的望着眼前的大公主喃喃：“克莱尔……呜呜……我该怎么办啊……”
        “呃……我也不知道啊，不过，卡比拉卿，你的这根突然长出来的东西一直这样涨着，不会难受吗？”大公主关切地看着无地自容的精灵少女说。
        卡比拉羞赧地点头说：“我、我不知道……这根东西……感觉好奇怪，又肿又涨，又……很痒……好奇怪……”
        “那么现在最重要的事情就是先让这根肉棒平静下来吧，卡比拉卿，你不介意我来帮你吗？”
        “这、这怎么行！你是神圣王国的大公主殿下，怎、怎么可以……”
        “没关系，谁叫我们是朋友呢，朋友帮朋友解决烦恼是理所应当的，放松吧，就让我来好好服侍你……”
        按捺不住身体燥热的克莱尔公主面带微笑安慰着痛苦的精灵少女，终于等到了这个机会，伸出她戴着细腻长筒白手套的纤手，轻轻抚摩那条邪恶的白龙……
        “啊啊……”娇羞得不敢看的精灵少女捂住自己的双眼，隔着白手套的大公主的细腻触感随着她温柔的抚摩，白丝之下克莱尔身体的温度传达到敏感的部位上，也挑动着她敏感脆弱的思绪。
        为什么……会发生这种事情嘛！
        这样我以后还怎么见人……
        而且还是被克莱尔在这样……
        越是想着这些事情，身体就越是敏感，丢脸的精灵大使紧张地绷紧了身体，连带着下身的肉棒愈发挺立昂扬。
        “一直紧绷着很难受吧，不要怕哦~放轻松……放松下来，很快会舒服的……”戴着白手套的克莱尔公主轻轻摩挲着肉棒，食指与拇指刺激着龙头颈下的颗粒逆鳞，本来就在精灵战裙下憋得湿热的白龙在公主的抚摩下变得更加敏感膨胀。
        “快变得舒服起来吧，卡比拉卿~”
        感受着白龙在自己的玩弄下愈发炽热，大公主也感受到了一股快意，从手上的触感传达到了她自己的身体里，真不知道当她把手上这根可爱又强壮的东西吃掉~的时候是什么感受呢。
        龙口舒服地张开嘴巴，呼出一股热乎乎的浊气，同时分泌出了腥臭的淫液，浸湿了大公主那由名家手工量身订做的白色皇室长筒手套。
        “诶呀~手套脏了呢。”大公主惊讶地说。
        “对不起，我、我不是故意的！”又要在克莱尔面前丢脸了，可她就是控制不住身下这可怕的东西呀。
        “没关系哦~毕竟这是卡比拉卿溢出来的东西，对我来说卡比拉卿身上就没有脏的东西呢~”克莱尔公主看着卡比拉·派西亚翡翠的眼睛，在她敏感的尖长耳旁低语道，“我会把这副有着卡比拉卿味道的手套继续用下去的……就是让我全身都染上你的味道都没问题哦❤~”
        “克莱尔……”受到安慰的卡比拉对大公主的依赖更加一层，羞赧地别过眼神。
        “好受些了嘛？”
        “没有……更涨了……”卡比拉憋红着脸说。
        “真是的……看来得换一种方式呀。”
        说着，尊贵的大公主从与精灵大使平等高度的椅子上站起来，她弯下腰，一只、两只，将她被白丝包裹，轮廓有致、脚趾排列整齐的玉足从狭小的高跟鞋中解放出来，脚弓弧度仿若大教堂的穹顶，被细腻的白丝袜粉刷得完美无瑕。釉质红色外表、黑色绒底、带着公主殿下余温的两只高跟鞋被放置到一边，大公主那没有被束缚变形的前脚掌在花园的木地板踮起，高贵的大公主殿下竟然就这样张开腿屈尊蹲在精灵大使的身前，脸上带着甜甜的笑意。
        “克莱尔，你、你这是干什么！？”
        “当然是为了让你舒服呀~嘻嘻~”
        克莱尔仰望着害羞的精灵少女，当着她的面，将自己山峦前象征她王室神圣地位的雄狮圣十字下摆挪到了一边，拉下胸口，一对她无法企及的庞然大物从弹跳了出来，雪白的酥胸顶端是两点凹陷的秀色嫣红，迷住了卡比拉的双眼，一时间竟让她忽略了一个事实——尊贵的大公主殿下今天竟然一直没戴胸罩！
        尽管公主法裙精美丝滑，即使不戴胸罩也不会造成阻碍，没有胸罩保护的雪白山巅早已等候得无法忍耐，蹲着的克莱尔公主面带圣洁的微笑，捧起自己的巨乳酥胸就将那昂扬的白龙吞没进去。
        “啊啊❤~”
        被那两对雪白的山峰夹紧了自己敏感的地方，精灵少女耷拉着红透的尖长耳，忍不住发出舒服的呻吟。
        “哦呵呵~卡比拉卿，被我这样玩弄舒服嘛~”
        大公主捧着自己的巨乳酥胸，感受那被自己夹紧的炽热巨物，她开始缓缓地揉动，用自己最柔软也最骄傲的部位蹂躏、挤压精灵少女初生的白龙，在给予对方刺激的同时，从胸峦传来的快感也令她面带笑容的脸颊泛起了红热，不过只要她是主导者，她就将一直保持着这份骄傲从容。
        “舒服~我的肉棒……太舒服了~呀啊啊❤~”
        这种完美的包裹挤压让她感受到了无法言语的快乐，她要被那自己永远无法匹敌的巨乳可吃掉了，沉溺在大公主胸怀里的精灵少女不但下身白龙愈发昂扬，她的蜜穴幽谷也在不断散发来自他家乡森林熟透了的果实的天然甜蜜芳香。
        “先别急着射出来哦，接下来还有更舒服的呢~哼哼~嗷呜——”
        说着，大公主殿下就张开了她的金口玉言，用那发号施令的小口，用她倾倒众生的红唇，用她品尝过全世界顶级美食珍馐的嘴巴，吞食了卡比拉那散发着腥臭淫液的龙头，神圣王室专供的顶级口红被她随意地挥霍，用她神圣的皇家嘴唇尽情地涂抹、侍奉在贵客的龙头上。
        “咿咿呀❤~！！”
        “呣呜~呣呣~呜唔❤~”不但用胸部夹紧着肉棒，她还低下头颅，亲口含住了这来自喜欢之人的污秽之物，如此零距离亲密接触的大公主殿下露出了迷离陶醉的眼神。
        “殿下，你、你怎么可以用嘴巴……噫噫好舒服❤~”精灵大使一切的话语都被克莱尔公主的一记吸吮打回了咽喉里。
        这不是嘴巴，只是为了侍奉卡比拉卿~你一个人而存在的皇家嘴穴而已❤~
        如果不是因为正在口交，大公主一定会这样说。
        就用我的皇家嘴穴，让你一口气达到高潮吧~
        被淫液浸染的白手套揉捏着自己的山峦挤压白龙，丰润性感的红唇将龙头一口吞没，克莱尔公主的香舌舔舐过龙头脖颈下密密麻麻环绕的敏感逆鳞，用她高贵的唾液与白龙吐出的淫液混杂，贝齿小心地不与白龙的肉身碰撞，而是尽力地将她拉入吞噬，她湿润的口腔仿佛成为悉心照料的温室，她柔软的嘴唇随着龙头形变，为白龙的主人带来带来无上的享受与快感！
        “不行~不行~太……太厉害了，克莱尔~克莱尔……殿下~殿下~公主殿下……对不起~对不起❤~我已经忍不住了，我要——去了~啦咿咿咿❤~~~”
        来自神圣皇家侍奉的无上享受与快感，直接令卡比拉·派西亚的大脑冲入云霄！尖长的精灵耳瞬间颤抖着竖立起来，丢脸的精灵大使羞愧至极地横起两只手掌挡住自己高潮发情的母猪脸，仿佛到了果实成熟的季节。她双腿无力，下身一阵颤抖，少女的幽香蜜穴蜜汁迸发，滴落浸染在花园的木地板上，而那不属于少女的白龙肉棒更是在公主大人的胸怀里愈发激烈膨胀！
        “呣~哈~”预感到即将来临的喷薄，大公主在白龙淤积上涌的吐息即将到来的前一刻，她松开了紧紧吸住肉棒的小嘴，下一秒满是她口红的白龙肉棒就像突然被开了塞子的摇晃香槟似的迸发了出来，当量可怕的浓稠精液撒满了大公主殿下那雍容华贵的美丽脸庞，从天而降的精液玷污了她火红的秀发、公主宝石头冠以及神圣法裙的圣十字雄狮上，流淌在她充满成就感的满足笑容上。
        “射出来好多啊，卡比拉卿~你真厉害！”
        “咿咿……根本……止不住……停不下来啊啊啊！”卡比拉竭力地想停止这丢脸的样子，然而她的肉棒仿佛开了门阀的水管似的在不停地喷射，这是因为她那根肉棒是用大公主偷下的魔药生成的，喷射出来的精液也全都是她体内的魔力转化而来，在被榨干最后一丝魔力前，这浓稠如粥的精液都将无穷无尽。
        克莱尔公主舔舐掉嘴角的浓厚精液，看着还在射精的卡比拉意犹未尽地说道：“射出来这么多，可不能全浪费了呢。”
        说着还踮着白丝美足蹲在卡比拉身前的克莱尔公主抄起了她身旁脱下来的两只高跟鞋，脸上带着玩味的坏笑，戴着白手套的一只纤手用中指与拇指轻轻捏住喷薄的白龙调整方向，将那不断喷射的粘稠精液尽量储存到自己的两只秀气的红色公主高跟鞋中。
        浓稠的精液在两只高跟鞋釉质的表面附着着缓缓流动，但大公主殿下还是成功地将精灵少女那羞羞涩涩、热腾腾与腥臭的浓稠精液储存到了之前还带着大公主自己体味与余温的精液容器之中，外表是釉质光亮的红色，内部是舒适的黑绒，粘稠、热乎、冒着热泡泡的白浊精液灌满了高跟鞋里的空间，被玷污的公主高跟鞋表面倒映着精灵少女失神的痴态，以及满脸媚态、嘴角坏笑的大公主殿下……
        未完待续——



第2章 关于考虑将这整活成一个女主凌辱败北调教badend系列

       这个么，本来是有一天突发奇想，把我在刺猬猫写的正经文《精灵剑姬的地球之旅》的女主角写个H小番外。
       结果这段时间还是忍不住想捉弄一下我家卡比拉，把这个番外拓展一下，变成一个她亦敌亦友的后宫好姬友们突然都兽性大发、如饥似渴地想将可怜的女主调教成自己的禁脔，每个篇章都是独立、不同的败北凌辱调教badend，诸如——
       No.1~身为心灵特工的好姬友将卡比拉酱催眠调教成只属于自己的快乐玩偶~
       No.2~身为有权有势大国公主的好姬友将卡比拉酱调教成自己专属的皇家榨汁姬~
       No.3~身为六号实验体异形的好姬友将惨遭败北的卡比拉酱捉回自己的巢穴变为无休止产卵的异种苗床~
       No.4…………还没想好
       除此之外她的好姬友还有一些女骑士女武士女忍者战术人形还有年上精灵战士什么的……她们还能怎么玩弄我心爱的卡比拉酱呢？
       以后再想想吧。       


       最近不知道为什么好像查的很严，我在群里说几句话就被封禁1天了，之前才被封一天，今天又被封一天，明明其他人发涩图都没什么的……
       难道就是因为我把上面这段话发在群里了？



第3章 精灵帝国：全面战争——银月精灵帝国派系  1

【银月精灵帝国】
       遥远、神秘的虚境星球，一切外界的探测器都无法探知下面的真面目，也没有事物能飞离被混沌笼罩的大气层，唯一能通往这颗盖娅之星的方式只有打通元素亚空间的穿越通道，才能见到普拉蒂亚世界大陆最庞大的中央帝国——银月精灵帝国，在千百年前由强大的天选者·维莉安娜精灵女皇所建立。千百年来一直遵循着古老的传统，女性森林精灵权力至上、斯巴达式军事训练、奴役异族的统一大帝国。
       然而，帝国千年稳固的基石，正随着地球世界列强入侵与天选者女皇陷入了沉睡，而在分崩离析。
       天下大乱，群雄并起，内忧外患，各方虎视眈眈，银月帝国的未来，以及天选者女皇的神格之躯，究竟会落入谁手？

【银月皇庭】
       派系领袖：席尔瓦·战争行者·莎御前将军
       “你们这些危害帝国与陛下的乱臣贼子，我必定要一个不留、彻底铲除！”
       银月皇庭是帝国原本的官僚政权机构，在千年国祚中一直维持着整个帝国的正常运转，并且不出意料地逐渐走向严重的腐败与堕落。而当地球入侵、天选者女皇陷入沉睡，失去了她们权力来源的各级官僚才惊恐地发现，由于她们银月皇庭的公信力已经下降到了何等的地步。全面的礼崩乐坏，诸侯征伐视皇庭政令如无物，旧官僚被当做摆设、甚至是仇恨的对象。
       面对这一切的乱象，女皇的御前将军决定站出来，领导方寸大乱的皇庭整顿乱局，她发誓，一定要让帝国重归秩序，作为自己效忠的女皇陛下苏醒归来时见到的最好礼物！
        凡世正统：银月皇庭是女皇陛下治理凡世的代言人，通过战争与外交敕令约束其他帝国派系，改革内政、铲除腐败，维持帝国正统的权威，能更容易地统治帝国的原有疆土——反之则分崩离析。
        帝国外交：在帝国正统的背书下，银月皇庭能以更昂贵的代价换来地球列强提供更快、更多的先进物资援助


【自然圣堂】
       派系领袖：贝尔玛丝·诗语·多瑞亚首席领唱官
       “女皇陛下，请赐予我力量，为了您的荣光……请让我再杀死一个不信者，再杀死一个也好，咯咯~”
       统治帝国信众的自然圣堂一向被视为与凡俗政权两线互不干涉的心灵殿堂，但作为在有着浓厚军国主义传统的帝国中诞生的本土信仰，在面对这场帝国千年未曾有之的变局，自然圣堂再也不能视若无睹了。时局动荡，天选者陷入沉睡，随地球世界的先进枪炮进入普拉蒂亚世界的不同信仰与文化，也在剧烈动摇着森林精灵们精神层面的根基。
       面对惶惶不安的帝国信众，圣堂的首席领唱官决定站出来，领导这场面临的威胁前所未有的终极圣战，用对天选者女皇的虔诚信仰，横扫一切不信的敌人，让一切回归正轨，用重归信仰的银月帝国作为献给天选者女皇的最佳贡品——当然为了做到这一点，首当其冲要消灭的，就是尸位素餐，令女皇陛下与帝国蒙羞的银月皇庭！
        彼岸正统：自然圣堂是女皇陛下治理彼岸的代言人，通过与异端开战、在领地传播教条、煽动圣堂起义来重振精灵式微多年的信仰，以此获得女皇陛下强大魔力的祝福庇佑。
        圣堂武士：自然圣堂的战士在战斗中更不容易动摇，那些千百年来驻扎在各个帝国圣堂的强大武士们，愿意在首席领唱官证明了自身的虔诚后为之效忠。

【神圣银月联合统治帝国政府】
       派系领袖：克莱尔·圣·潘德拉贡长公主
       “只要让你们的女皇陛下嫁给我，一切就不是问题了吧……有什么问题嘛！只要结婚了，我们地球人和你们精灵就是一个国家的一家人了啊，别看我现在这样，我好歹也是堂堂的一国公主呀！”
      （暂时没有，以后写到再出来吧）



第4章 精灵帝国：全面战争——地球世界的叛逆派系  1

未来林登万的盟友们，地球世界的叛逆派系：
       【火星叛国者】
       派系领袖：未定
	作为共和国与合众国两国现代太空竞赛的产物，市场经济条件下建立起来的火星殖民地，肩负着人类使命、身为天之骄子的火星殖民者们，他们一切的荣耀光环都随着条件更富饶优渥的异世界的发现而黯淡无光了。投资者纷纷撤资，富人想尽办法离开火星，媒体不再报道他们互相攻击敌国殖民地的荣光，只留下一群不同肤色、却同样被遗弃的幸存者在太空中用苟延残喘，以国家和肤色之名互相掳掠争斗。

       【安纳托利亚公社】
       派系领袖：塔露拉
	在世界大战期间广袤的安纳托利亚山区由于武器的发展受到了最惨无人道的摧残。两大帝国在此地为了推进仅仅一寸土地都要投下一颗大规模杀伤性武器去削减敌人的组织度。战争无果而终了，曾经的安纳托利亚山区却成为了遍布核辐射、战争残骸、变异体、怪异疾病与疯狂土匪的死亡三不管地带。然而在前苏联解体的前夕，有一批军官放弃了身为干部的优渥生活，来到了黑暗的安纳托利亚山区，尝试着一种可能……尽管目前国际上没有一个国家承认，但安纳托利亚附近的人都知道，在这可怕的无人区中，有一个名为安纳托利亚公社的地方还在为每个无家可归之人提供一个共同的家。

       【德意志复国者】
       派系领袖：未定
	在广袤的德意志国家公园自然保护区，生活着这样一批人，他们视急躁焦虑的现代社会生活如无物，遵循着自己祖先遗留下来的优良传统，过着打猎捕鱼、兽皮裹身、田园牧歌的脱离工业信息社会的美好自然生活。前往德意志国家公园就意味着能在热情好客、能歌善舞的日耳曼蛮族部落那里享受纯天然无污染的自然文化服务，顺便为国家公园创造可持续发展的旅游收入，当然也只有上了年纪的人才隐约记得那里曾有一个叫“德意志”的国家。由于德意志地区严格至极点的武器管控，日耳曼人不得使用任何的现代近代武器，不得不拾起祖先的传统，用投石器、长矛、斧子、盾牌来生活，每到冬天来临，那些非官方指定旅游景点无额外收入的诸多原始日耳曼部落就会因为寒冷与饥饿互相掳掠攻伐，这种严酷的环境使得在地球上酿造了一批善于使用古典武器的近身战斗民族，同时有些念旧的人还在为他们后代讲述日耳曼人曾经作为国家的故事。

       【铁血叛械】
       派系领袖：海德拉
	智能机械叛乱——当人们本来以为这些事情只是某些民用家庭智能机械制造商给手下的机器商品安装了过多的感情模拟模块，才导致了他们这些高智能电饭煲榔头锤子走上街头螳臂当车似地造反抗议时，铁血军事工程建造公司的军事智能机械大叛乱就会将人们的这种轻视彻底粉碎的渣都不剩。铁血工造曾经是合众国最先进发达的私人军事产业之一，铁血工造的技术员们远程遥控指挥着他们的战争机器攻城略地，为董事会的股东们创造盈利分红。直到有一天铁血工造的智能机械通通失去了控制，铁血智械将他们公司的人类主人纷纷驱逐、囚禁，铁血工造日进斗金的上市股票从证券交易所消失，世界各地瞬间一无所有的股东们茫茫不知所措时，一个名叫“海德拉”的存在统治了新生的铁血工造，同时也将这份不起眼的智械叛乱正式升格为“智械危机”，以铁血叛械之名为全世界的血肉之躯所恐惧着。



第5章 1  异世界与异世界的两位少女

       卡比拉·派西亚是个活泼的女孩子，也是一个森林精灵，家乡是被誉为森林精灵以及银月帝国发祥地的精灵之森。
       卡比拉是派西亚家族的旁系子嗣，自从伟大的诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚为女皇陛下效命，她整个家族千年来历代都是服务于女皇与帝国的战士，守护着普拉蒂亚大陆的一方和平，她也以自己的姓氏为荣。
       卡比拉的父母在她很小的时候就为女皇陛下出征离世了，派西亚家族许多人都有这样的结局，也许将来卡比拉也会这样吧。
       卡比拉从小被祭司姐姐带大，以派西亚家族历来的传统学习各种武艺，等待着将来受女皇陛下征召为帝国而战的那天，同时服兵役也是帝国每一个森林精灵的成年礼，没有当过兵就不能称之为是一个合格的森林精灵。
       把卡比拉带大的祭司姐姐好几年前就去参军完成成年礼了，卡比拉也已经到了该为女皇陛下服务的年龄，然而今年的征兵令却迟迟没有下来，她也就无法完成成年礼。
       据说，这是因为名为“地球人”的异度来客造成的影响。
       从小生活在与世无争的精灵之森的卡比拉·派西亚并不知道外面帝国的情况局势，但不知道什么时候，卡比拉的家乡附近也出现了名为“地球人”的存在。
       一开始只是偶尔出现，然后越来越多，他们在森林外建立了定居点，定期拿着他们嗡嗡作响的可怕工具毁坏被她们视为家园的精灵之森。
       “喂，你们这些地球人快停下！不许你们破坏我的家！”
       卡比拉和她的同伴们试着阻止这些地球人。
       “这些该死的土著有完没完……不要管她们，加快进度，把这片森林都砍光！”飞速转动的锯子将一棵棵伴随她们从小长到大的树木纷纷杀死，身边的同伴好多人眼睛就红了，上去想阻止他们，却被这些地球人掏出名为“枪械”的魔法武器射伤。
       被枪打中很痛，这种武器很可怕。
       但精灵之森是卡比拉她们从小长大的地方，卡比拉她们苦战一番后还是把这些可恶的家伙都吊到了树上。
       “不许你们这些地球人再来了，快滚出我的家！”
       今天他们狼狈地逃走了，但是第二天，这些地球人派了更多的人来，他们拿着更多的枪械，还有……名为“火焰喷射器”的魔法武器。
       留下一场熊熊烈火后树自然是没法砍了，但地球人还是心满意足地扬长而去，换个地方定居砍树，毕竟这个世界树很多。那一天，好多人都跪在那片火海前，看着从小熟悉的家园在恶魔之火中化为灰烬，都哭了。
       “我绝对不会原谅这些恶魔！”卡比拉·派西亚哭得最厉害，但她也是最快哭完的，也是最生气的那个，她最先擦干眼泪，站起来，俏丽的脸蛋哭得通红，“我一定要把这些可恶的地球人统统都赶回去！”
       于是就在那天，从没踏出过精灵之森的卡比拉·派西亚拿起她父母传给她的武器，走出了森林，趁着这些地球人搬家的时候，她悄悄溜上了一辆运输定居物资的卡车。
       顺着这辆卡车，她来到了一个重兵把守的地方，而就在那里，卡比拉看到了一扇大门。
       一扇沟通着普拉蒂亚与名为地球的异世界的大门。
       “只要把这扇门破坏掉，就再也不会有更多地球人来这里了……”
       正当卡比拉思索着怎么准备破坏掉大门的时候，却被守卫发现了。
       “怎么会有个土著在这里？她……她想破坏‘穿越门’！射她！快射她！”
       “不行！那里全是刚送过来的元素燃料，不可以——不！”
       轰隆！
       “哇啊！”
       卡比拉就这样被爆炸的余波送进了被地球人称之为“穿越门”的东西里。
       事情出乎了意料，她不但没能破坏大门，反而自己还要来到对面的世界。
       “失算了……不过没关系，就算来到了这里也一样！我一定要把这些可恶的地球人从我的家乡赶出去！”
       怀抱着这样的执念，名为卡比拉·派西亚的精灵少女咬紧牙关，克制住内心的紧张，握紧手中的剑，踏上了这场她从未想过的异世界大冒险。
……
       “无聊的地方。”
       “无聊的城市。”
       “你们为什么都不快点去死！？”
       在遥远的东方大地上，一座城市里，有一位叫葛鸣虚的少女，黑发黑瞳，短发乖巧，身材娇小的她气质像个大小姐，若能盛装打扮，穿起一身华丽的汉服来，那应该会是个恬静可爱的大——不包含她的胸与个子——大家闺秀吧，然而她全身上下却透着一股贫穷的味道，把她抽了底气的高傲打了份折扣，多了份愤世嫉俗。
       乖巧娇小的黑发少女一脸戾气地碎碎念道：“该死的地方，为什么走到哪里都有一堆这样的破事，就不能好好放过我么！我要离开这个地方，离开这个城市，离开这个国家……啊，干脆也离开这个世界吧，到火星殖民地去……”
       葛鸣虚本该作为一名普通的大学生在这座城市读书。
       嗯，本该。
       之所以说本该，是因为葛鸣虚现在在上气不接下气地逃命，至于她为什么逃命以后再说。
       现在最关键的是，在葛鸣虚的面前，突然打开了一扇大门。
       “受死吧！可恶的地球恶魔——哇啊！”
       两位少女一头撞回门里去了。
……
       到了现在……
       黑发黑眼，略显乖巧的短发留海，似乎对世间一切都漠不关心。
       名为葛鸣虚的冷漠少女手中的AK47指在对方额头上，与眼前的少女对峙着。尖耳碧眸的金发少女怒眉微蹙，一手匕首背负在后，一手纤细刺杀剑离她咽喉不过丝毫。
       葛鸣虚淡淡地开口：“我的名字叫葛鸣虚，住在共和国白鲸市渔龙区大圣桥路一带，未婚。”
       “我只想知道你名字，才不想知道那么详细啦。”
       然而葛鸣虚还是在自言自语般地介绍说：“我目前在特斯拉磁暴科技大学读书与混吃混喝，每天晚上都要打游戏过零点才睡觉。我不抽烟，酒仅止于浅尝，嗜碳酸饮料如命。晚上过零点才睡，每天勉强能睡八小时。睡前我一定要做足二十分钟的深度冥想，上了床，马上睡熟，一觉到天亮，绝不把疲惫和压力留到第二天。医生都说我很正常。”
       “你在说什么啊！莫名其妙就自我介绍了一大堆的！”金发碧眸的尖耳少女顿时感觉感觉对方在羞辱自己。
       “我在向你说明我是一直希望保持内心平静生活的人，不执著于胜负，不纠结于烦恼，不树立让我夜不能寐的敌人，这就是我对社会的态度，也知道这是我的幸福。不过……就算打起来我也不会输给任何人就是了。也就是说，你是妨碍我睡眠的一个麻烦，你明白了么？”
       她楞了一下。
       “虽然不懂你说了什么，既然你都自我介绍了，那么我也不会怠慢于人的。”精灵少女眼神一厉，鼓足中气，昂扬说道，“我的名字叫卡比拉·派西亚，我的家族与血脉皆传承自无所不在的暗影、帝国之影刃、我那伟大的先祖‘擎苍羽翼’！出生在被誉为帝国发祥地的精灵森林，是一名光荣的守林人！每天上午修行武艺，下午读书学习，晚上去看看有没有不长眼的地球人进森林砍树再抓起来吊树上！帝国与大自然正面临着你们这些异世界恶魔带来的生死存亡，我怎么能把宝贵的时间浪费在睡觉上！祭司姐姐她都夸我是好样的！”
       葛鸣虚撇嘴说：“那地方是从哪本小说编出来的名字我听都没听过。”
       她死死瞪着葛鸣虚的眼睛：“你、你们……这些邪恶的入侵者，侵略了我们的家园。砍伐我们的森林，你们焚烧我们的土地，污染我们的家园，世上最邪恶的事情你们都亲自实践过一番，将杀戮与恐惧带到了我们的世界……而你，却跟我说，你连我们的家园，听都没听说过！接收制裁吧可恶的家伙！”
       “不可理喻！”葛鸣虚也生气了。
       卡比拉怒喝一声当场要一剑刺穿葛鸣虚的喉咙，葛鸣虚眼神一凌，准备扣动扳机。
       千钧一发之际，一双苍老的手同时握住了两人的手腕——如果勤劳能致富，这一定是一双世界首富的手。
       村里的长老嬷嬷用喑哑地哀声劝阻两人说：“两位恩人，你们救了全村的人，为什么要这样争吵呢？坐下来喝点吧。”
       嬷嬷端来两个陶杯，手工的热可可散发着醇香的热气，舞剑弄枪剑拔弩张的两人站在那儿也不是回事，怪不好意思的。
       还能说什么呢。
       卡比拉冷哼一声，将匕首与刺杀剑归纳入鞘，捧起陶杯，浅尝一口，立即瞪大了眼睛。
       “哇，这是什么！好好喝！”
       “这是可可，咱们村种的……”
       见鬼，这可可连糖都没放，怎么会好喝呢。
       喝了一口的葛鸣虚面露苦色。



第6章 2  部落与村庄

       葛鸣虚扶额叹息，回忆起之前莫名其妙的遭遇。
       “受死吧！可恶的地球恶魔——哇啊！”
       在突然出现在光门里的卡比拉拔剑砍人的时候，差点被砍的葛鸣虚和她撞到了，一番手忙脚乱两人缠打在一起——确切地说是葛鸣虚被卡比拉单方面暴打，糊里糊涂被暴打一通的葛鸣虚与卡比拉就一同从光门的这个陌生的地方掉了下来。
       密集的枪火声，吼叫声……
       葛鸣虚迷迷糊糊地吐掉嘴里的尘土杂草，打量起周围的环境来。
       几个土培房子，一帮纹身的土著与村民嘶声怪叫着，将AK高举过头顶，向对方倾泻时不时哑火几颗子·弹的土制弹药，完全不知道子·弹飞到了哪里去。
       他们在原地将AK高举过头顶站桩互射，丝毫没有找掩体的意识，如果战吼与诅咒能杀人那么她们一定已经同归于尽了。
       不知道从哪儿射来的子·弹在葛鸣虚头顶上飕飕飞过，吓得她浑身发凉。
       搞咩啊！
       葛鸣虚连滚带爬找到个土坯围墙翻了进去。
       翻进掩体后，她跟一个正躲在这儿抱着AK瑟瑟发抖的村民互相对视，各自愣了片刻。
       “*&%*@*%！”
       “你她娘的！”
       互相叫骂一声，葛鸣虚与村民互相抓着AK扭打在一起，村民营养不良体格薄弱，力气不足，即使是女性，生活在大城市顿顿吃好身体倍棒的葛鸣虚力气也轻易地占据了上风，把村民推倒在地上一顿乱捶，一把抢过她手中的AK，一枪托把村民砸晕了过去。
       葛鸣虚娴熟地将手中的AK翻覆检查，厌恶地嗤声：“啧，土制品。”
       说是AK，其实从枪到弹药都不过是哪个低质量土作坊手搓出来的低劣仿制品罢了，弹药从外壳到装药量都歪歪扭扭，下一发说不定命大卡壳命差炸膛。
       土著与村民们在交战，葛鸣虚则很不幸地被夹在战场中间，用战术的眼光来看她现在的位置很危险，然而以葛鸣虚的眼光来看双方毫无训练水准的的枪法实在过于难看，双方大咧咧地站出来互泼半天的水，只有寥寥几个人惨叫哀嚎倒地。
       搞咩啊，为什么我会突然跑到这种烂地方来。
       葛鸣虚骂骂咧地自哀自怨，一边埋怨一边将弹药上膛，看来自己今天是必须杀出一条血路了，她端起枪口，眼神凌厉，完全不像是一个生活在和平城市里的普通学生，瞄准了离自己最近的一个高举AK过头顶怪吼的部落土著……
       她还没开枪，眼前的土著就倒下了。
       “什么！？”葛鸣虚一吓，挪开枪口想看清楚到底怎么回事。
       葛鸣虚漠不关心的眼神里，瞳孔迅速因为惊讶而收缩。
       葛鸣虚看到了一抹翡翠的色彩，一对宝石般碧绿的眼眸。
       如此璀璨的眼睛，却燃烧着令人心悸的怒火。
       这是在那瞥到的一瞬间，葛鸣虚，对这双眼睛所留下的印象。
       “你们这些地球恶魔怎么回事啊，明明都是一样可恶的家伙，自己人和自己人都能打起来么！？”
       干净、利落，武艺高强。
       尖耳的金发少女似乎为这个战场难以理喻，难以理喻则怒火中烧。她墨绿的倩影穿梭在战场中，手持一把刺杀剑与匕首，毫无差别，不分土著与村民，一个个地打落她们的武器，用迅捷的武艺干净利落地将每个战斗的人击倒在地。
       兴许一半是枪法问题，一半是武器质量问题，双方这逊到极点的枪法才能让这个白痴到在现代拿剑上战场的笨蛋为所欲为。但再逊的枪法也是有个限度的。
       “*&%&！！”一个纹身土著愤怒地端起AK朝她开火，战场上还没被这个女武圣在世般放倒的人只手可数，葛鸣虚迅速地注意到了这个土著，打量她手中的武器，眼神一凝！
        这个土著手上的AK是原装货！
       不是什么仿冒的手工作坊品，是真正产自前苏联军工厂的高质量AK47传统自动步枪！
       无论精度还是威力都不是手工作坊能比上的，那个白痴连掩体都没找，挨上绝对会出事！一时间葛鸣虚脑袋一片空白，看到她有危险，她条件反射地抬起手中的土制枪，在那个土著第一发子·弹出膛的瞬间，葛鸣虚瞄准了她的脑袋当头一枪——
       “啊啊啊啊！我的腿！”
       土著抱着膝盖倒地惨叫哀嚎。
       “娘的，该死的山寨货。”葛鸣虚骂骂咧咧地站起来，自己明明瞄准的是头，这枪怎么能给她打到膝盖上呢？
       她朝被自己击倒的土著走过去，丢掉手中的劣质品，捡起地上的原装货。
       更令她难以理解的是，自己刚才为什么会想去救她呢？
       “咯啊！”
       另一边，最后一个站着的村民也被她的一记手刀打翻在地，来犯的土著们惊骇地逃窜走，留下她们受伤的同胞在地上哀嚎。
       正准备归剑入鞘的她，转眼看到了葛鸣虚，归鞘的刺杀剑，只收了一半。
       “你……刚才救了我吗？”注意到身后枪声的她，看到了走过来葛鸣虚，神情复杂地问道。
       “嚯？兴许是吧。”葛鸣虚淡淡地回道，检查上膛，将真正的武器握紧在手，枪口垂下，若隐若现地上扬……哼，这才叫武器。
       手持AK47的葛鸣虚，与半收剑的金发尖耳少女，视线在这炎热的大地上第一次互相对峙。
       “啧，没信号啊。”葛鸣虚点开手机，时间准确地走在2026年的正轨上，可她常用的软件上面显示的还是今早关于铁血军事工程建造有限公司在中东地区拓展安全承包业务的新闻，没有网络和定位她连自己在哪儿都不知道，所幸她的手机才保修过，从合众国进口的微型聚变反应电池能保证她手机不损坏的情况下间隙不断地用十年。
       远处那位自称从异世界来的精灵还在跟那些被她打倒的村民们争吵，葛鸣虚看了他们一眼，继续检查没网络连接的手机还有什么功能可以正常使用，自言自语摇头道：“从异世界来的精灵？这种奇幻故事怎么可能在现实世界中发生啊。”
       说起来一直在外地念书，好久没回老家了，真怀念家乡的海鲜和糯米饭呢，自从离开家乡早餐吃不到糯米饭葛鸣虚宁可养成不吃早饭的习惯。还有听说因为东海龙宫旅游开发扩建禁止捕捞海鲜的缘故，好多海鲜都涨价了一截呢，好想吃蟹生啊花蛤啊生鱼片啊……
       战斗结束后就很奇妙了，刚才那么一大场打下来，时不时有人哀嚎中弹，惨叫连连。而兴许因为都用的是劣质的土制武器，双方都幸运地没出人命。
       卡比拉打扫战场把伤患都聚到一边，这些部落民都自带了一些大概要在劫掠时用的绳子，卡比拉都借来用用，把刚才所有打倒的土著与村民除了伤患都捆起来了。
       卡比拉大声质问他们：“所以你们为什么非要打起来啊，你们不都是地球人怎么还会自相残杀呢！”
       被打倒的村民们生气地对她破口大骂：“……谁跟他们是什么地球人啊，这些该死的土匪都去死吧！你谁啊突然打我们，你也跟着去死！”
       “贱人你哪儿来的？快放了老子！”
       愤怒的村民们还有很多污言秽语。
       “你们、你们这些家伙！”还有很多的污言秽语，卡比拉听不懂，但大致能理解，气得满脸通红。
       葛鸣虚面无表情，抱着胳膊，撩起发梢，不耐烦地翻阅手机程序，这个家伙说自己是异世界来的……葛鸣虚看了看手上的AK47，自己应该还在地球上，而没跟着这家伙穿越到什么奇奇怪怪的地方。
       卡比拉很生气，她实在难以理解！这些地球人侵略她的世界，破坏她的家园，几乎无恶不作！她来到这个世界就是想看看这些丑陋的恶魔那纯粹邪恶的本质，好狠狠地给这些恶魔的心脏来上绝意一剑，怎么这些人还是这样难以理解呢！？
       中枪的村民与部落民在惨叫。
       “啊啊……我的腿……”
       “好痛……求求你……”
       之前无论是反抗的村民还是来侵略的部落民，不管三七二十一，只要拿起了武器战斗都被卡比拉干净利落地放倒，基本没有严重的伤势。但有些人是被双方的子·弹打中的，伤口很痛，哀嚎不止。
       正对这些难以理喻的地球人气愤的卡比拉听到了那些伤者的哀嚎，气氛的心情仿佛被浇上一杯凉水。
       这些人……都好痛苦。
       这全是这些可恶的地球鬼子自作自受，自找的！痛的好，很痛就再叫大声点啊哈哈！
       可就算……就算他们都是可恶的地球人。
       他们都很痛苦啊。
       愤怒竖起的尖长耳朵，像她的表情一般不争气地耸拉下来。
       执剑的精灵少女收剑入鞘，走向伤者们，半跪下来，熟练地清理一个伤患的伤口——对这她不陌生，她已经轻车熟路了。
       受伤的村民惶恐地看着接近自己的少女，瞪大眼睛：“你在做什么……”
       卡比拉·派西亚闭上眼睛，双手合拢，对伤口祈祷：“慈爱的神，我在此向您祈祷……”
       青芒在她额前照耀，中弹的村民的伤口正在肉眼可见地愈合，伤痛神奇地缓解了！
       魔法？
       葛鸣虚看见卡比拉的举动，黛眉一挑，略感诧异。
       没见过的魔法啊。
       “我……不痛了？”村民诧异，看向卡比拉的目光充满了感激，“您是医生啊！太感谢您了啊！”
       本来还在咒骂卡比拉的村民们看见她让村民的伤痛缓解后，语气也不禁缓和了，小声腹诽了几句。
       “不要谢我，受伤很痛苦的，你们明明都这么怕痛，还都是可恶的地球鬼子，为什么非要打起来呢？”
       不明白她讲的地球鬼子是个什么意思，反正眼前这个尖长耳朵的女孩看起来不是坏人，被治好的村民挠了挠头，说：“为什么打起来……那还要说，我们住在这儿，这些西边的部落非要来抢我们村子，我们当然要跟他们打啊！不能让他们白白抢走我种的菜啊！”
       连续的施法让卡比拉感到劳累，额头汗水溢出，治好了村民们，对那些来犯的部落民卡比拉照治不误。
       那些部落民看到自己的伤势被奇迹般地治好，受到了惊吓，连忙对卡比拉跪下磕头连连。
       “您，您是萨满大人啊！”
       “求您饶了我，我不是有意触怒萨满大人的！”
       “求您怜悯。”
       那些被卡比拉治好，失去敌意的村民们站起来，看到到那些部落土著惊慌失措的样子，哈哈大笑，指指点点。
       “没见识的部落乡巴佬，人家明明是大城市来的医生。”
       “医生您是大好人啊……”
       “您的法术真厉害啊，要是我也会就不用担心伤病了。”
       一帮乡巴佬，就算现代大城市的医生也不会像她那样跳大神似的念咒施法，当演电影呢，放个魔法还要求神拜佛的。生活在大城市里的葛鸣虚对村民们没见识的发言不屑一顾，优越感油然而生。
       “行了行了，我不是什么萨满大人，”左被村民夸右被部落民们拜让她怪不好意思的，她拉起一个部落民问道，“只是你们为什么非要来打他们呢？是饿了吗？”
       光着大半个身子涂了白色战纹的部落民诚恐惶恐地被卡比拉搀扶起来，结巴地解释：“不、不是……我们打猎，不饿。”
       听到打猎，卡比拉有点不舒服，虽然她们精灵的传统信仰早已随帝国扩张的步伐改革过，不忌荤腥，很多同胞都放弃了过去的习俗，但卡比拉不想去伤害那些大自然中与本应自己同等的生灵们——而她也不会为此妨碍他人的生存之道便是了。
       “我们不饿……可我们口渴……”
       “咱们的部落，没水了，不够喝了。”
       “咱们酋长说，这些村民霸占了神灵大人赐予我们的水源，要喝水就赶走他们。”
       听到部落民们的话，村民们被激怒了：“什么神灵大人赏你们的水源，我们世世代代都住在这里呀！”
       “该死的土匪滚出去！”
       气氛剑拔弩张起来，卡比拉慌了。
       “你们、你们不要这样……”
       “神灵会惩罚你们！”
       “滚出去！”
       “杀光你们！”
       听到他们的争吵，葛鸣虚摇摇头，放下手机，端起AK47，向人群走来。
       砰！
       葛鸣虚朝天一枪，嘈杂的人群一下子就安静了。
       卡比拉被这一枪吓得尖长耳朵激灵竖起来：“哇啊啊你干什么！”
       葛鸣虚没理她，手持步枪的她俯瞰面前这群脏兮兮的村民与部落民们，冷漠剔透的黑瞳中，尽是蔑视。
       “听好了，你们这帮人。”整齐圆润的短发好似一个恬静乖巧的学生，语气却寒冷若冰，“我不关心你们有什么纠葛，我只是一个路过的人，我需要足够的水、食物和地图，如果你们乐意双手奉上，我会很开心，不然……我会很不开心。”
       硝烟萦绕的枪口若有若无地晃向眼前的每一个人，沉默的人们心头吊到嗓子眼上。
       “你们不是缺水么，行啊，等价交换，用有价值的东西过来和人家买，去吧，把我的话带给你们酋长。”
       葛鸣虚解开部落民们的绳子，拍拍肩膀，把他们都放走了，这些部落民一刻都不想留下，慌忙逃走了。



第7章 3  部落来犯

       虽说卡比拉把全村拿枪的男人都打了一顿，但她们赶走了来犯的部落民，加上之后治好了人们，村子还是热情地招待了两人。
       做过一番剑拔弩张的自我介绍过后，自称异世界来的精灵游侠卡比拉和自称普通学生的葛鸣虚并排坐在围墙上抱着热可可。卡比拉没喝过可可喝得很舒服，但对生活在大城市的葛鸣虚来说这可可又没奶又没糖的，就很糟糕了，她面露苦色。
       “你们这些地球鬼子最可恨了。”卡比拉恨恨地说，“我们普拉蒂亚大陆的居民生活的好好的，有一天，你们这些自称地球人的家伙，在北方打开了一扇大门，用你们那些邪恶的武器与魔法占领了那里，用这些枪支奴役我们森林精灵的远亲，还把你们的武器贩卖给那些人类的国王来对付我们，在我们的家园开设工厂、砍伐树林、污染水源，想尽办法对我们的世界巧取豪夺，甚至还要我们去信奉你们的神王……如果世上有心怀邪恶的恶魔，那必定就是你们这些可恨的地球人了！”
       尖长的耳朵略有萎靡地耸拉下来，打着绑腿的小腿轻轻摇晃，卡比拉神色复杂地看向身后的村庄：“可是……在这里，这些人，这些村民看起来不比在我们那里作威作福的地球人生活的好，看起来和别人没有两样，可为什么你们这些地球人，到了我们的世界，就会化身为恶魔呢？”
       “谁他娘的跟他们是地球人啊。”葛鸣虚不屑地看向那些村民，这破地方既没网又没电的，一群没见识的乡巴佬，怎么能称得上是跟生活在文明国度的自己一样的地球人？
       葛鸣虚不悦地抿了一口可可，品会了一下卡比拉刚才说过的话，问道：“你刚才说，你们那个世界的地球人，要你们信奉他们的神王？”
       卡比拉气愤地说：“是啊，说要我们信奉你们地球人的神王，他是你们地球人的国王吧，居然还妄称自己是神？还想要我们信奉他？呸，简直是痴心妄想！你们怎么会把自己的国王当成神来信奉呢？”
       “我不信神王。”葛鸣虚淡淡地说，“我不信神。”
       “诶？”
       葛鸣虚搓捻发梢：“确切地来说，这个世界上大多数人并不信奉你口中的神王，你所说的神王是我们这边一个国家的国教……”
       这是个一分两极，三足鼎立的世界。
       在这个世界的一极，三足的一角，盘踞在欧罗巴大陆的，是名为“神圣王国”的庞然大物。
       她的疆界从不列颠诸岛到波罗的海，从直布罗陀到君士坦丁堡，名为王国却堪比古代的罗马帝国那般，挺立在这个破碎的世界上。
       安立甘圣公宗则是占据整个欧罗巴大陆的神圣王国国教。
       【吾之王亚瑟哟，神之王，圣之王，天国圣父的王座下，耶稣在左，您在其右。兄长牺牲自己怜悯了世人，去统治天上的国；胞弟则要代施职责，用圣父予您的权柄牧使地上的羔羊。
       赞美您，愿奉神王的旨意入您在天上的英灵殿。】
       葛鸣虚把没喝完的杯子放在墙上，说：“如你所见我是个东方人，不是西方人，也不是神圣王国的子民，不信奉他们的神王，如果你想找地球人复仇恐怕找错对象了。”
       “那你是哪里人？”卡比拉有些懵，她第一次了解这个陌生的异世界。
       葛鸣虚轻轻一笑。
       “我生活在东方的共和国。”
       她想打开手机给卡比拉看地图，但手机没网，她啧了一声，上别说地图了，她现在连自己在那儿都不知道，也许只有等他们指路去城镇上才知道了——但愿这是个非元素国家。
       “那这些村民是哪里人？”卡比拉问。
       “你问我我怎么知道。”葛鸣虚眯起眼睛，她之前还在大城市里，现在莫名其妙地跟卡比拉落到这破地方，看那些部落民和村民们黑色的肌肤，她猜测，“八成是非洲人。”
       葛鸣虚趁这个机会跟卡比拉讲了下地理知识，在这个世界上，有气候多样的亚洲、遍布雨林的美洲和东南亚，炎热干旱、沙漠广袤的非洲，气候温和的欧洲……
       “什么，大海之外还有其他大陆吗！？”
       “是啊，这有什么奇怪的吗？难不成你们的世界只有一块大陆？”
       “呃……我不知道，我从没想过大海外还有其他世界……”卡比拉着迷了，“哇哦……你们的世界好大，原来世上不止有一块大陆，海洋外还有各种各样的地方吗？那么在我的家乡，海洋外的世界是怎样的呢……”
       卡比拉感觉心里燃起一阵热火，她想回到家乡去，等赶走这些异世界来的侵略者，世界迎来和平的那一天，她就驾船去探索普拉蒂亚大陆以外的世界，跟其他大陆的居民友好地见面，见识他们那里的新奇动物，跟其他种族的生灵们做好朋友……
       这一切的前提都建立在侵略者停下他们的步伐。
       夜晚，村庄外响起了部落民们骇人的战吼。
       “阿——卡，阿——卡，阿——卡……”
       部落民们高举长矛和土制枪，高呼他们酋长的名字，向村庄的方向逼近。
       他们的人数是白天的一倍。
       “啊呀，已经来了啊。”看到那些重新来犯的部落民，葛鸣虚并不觉得意外，相反，她早有准备，她一个下午都在教这帮八辈子没打过仗的村民们临阵磨枪，教他们怎么躲藏起来，挖设陷阱，如何伏击——葛鸣虚不指望这样就能让这帮村民击败部落民，但为了一觉睡到第二天有饭吃，她决定帮村民们一把，有村民们当靶子吸引火力，就方便她解决这些土著了。
       傻子才相信敌人会和平共处，能用偷袭就不要硬打，能来阴险的就不要光明正大，躺在房梁上，检查弹匣无误，葛鸣虚将手中的AK47瞄准了行进的部落民队伍，嘴角勾起一道玩味的弧度：“哼哼~再近点儿，进到我的狩猎场吧~快进来……”
       然后她就看到一道墨绿的影子闪了过去，而部落民们别说进入村庄了，甚至还没进入武器的射程范围。
       “我TMD！，这个XX！OO！口口！死兔子！傻子！莽夫！”葛鸣虚俏丽容颜上的笑容瞬间凝固，化为难以置信的颤抖与愤怒！痛骂一声，提着AK47借夜色冲了上去。
       当八百米开外，那道墨绿色的倩影冲入部落民的队伍中时，他们混乱了起来，打了好一阵子。
       “哈呼~哈……哈……”葛鸣虚气喘吁吁地赶过来时，卡比拉还在与人数远超过她的部落民交战，地上已经躺倒了十几个部落民在惨叫哀嚎。
       部落民们有土制枪，但那只有部分人有，而且现在混战之中他们难以开枪，他们有更多的是狩猎用的长矛。
       卡比拉一手刺杀剑，一手匕首，游离在人群和长矛之中仿若舞蹈。
       长矛向她刺来，她举剑招架，另一手的匕首顺势卡住长矛强缴过来，反手用长矛把一个部落民抽昏过去。
两只长矛向她刺来，她瞬间三剑斩断一只，侧身闪过，用匕首柄砸在一人后脑勺上。
       三只长矛同时刺向她，她从一人的头顶上鱼跃而过，同时勾住了他的脖子，将他奋力甩出去，砸倒一片敌人。
       拿着剑与匕首的少女在敌意中舞蹈，却至始至终没有杀害过一个人，所有人都是被她用各种方式击倒的。
       她不杀人，因为她不喜欢，每个人都是活生生的生命，失去了就永远失去了，她不该这样做。
       她很愤怒，她一边击倒敌人，一边伤心地呐喊着：“为什么，你们为什么要这样，你们就不能和平共处吗？”
部落民中有早上被她治疗过的，听到她的话，他们面露难色，萌生退意。
       但还有人对她的回应则是枪支和弹药。
       一个部落民从背后用土制枪向她射击。
       “啊啊！”感知到射击的卡比拉紧急变换姿势，子·弹擦肩而过，产生了剧烈的痛楚。
       看到卡比拉被射伤后，葛鸣虚怒不可遏，抬起AK47向那个射击的部落民开枪！部落民惨叫一声，应声而倒。
       部落民们慌忙地撤离，留下一地被卡比拉击倒呻吟的人。
       “哈……呼……哈……”
       劳累的卡比拉跪在原地，痛苦地捂着肩头的伤口，艰难喘息。
       葛鸣虚走到她身边，看着这个大发神威的家伙，简直像个怪物一样，以后要是打起来她可不敢接近卡比拉。
       “需要帮忙吗？”
       卡比拉罢手摇头，将手盖在自己受伤的肩头上默默祷告，青芒照耀……
       接着，她站起来，捡起剑与匕首，满面怒容，尖长耳朵昂扬地竖立着仿佛刀锋一般，葛鸣虚有些恍惚，她的表情就像和自己第一次见面时那样。
       “我要去找他们的酋长，一定要把这件事搞清楚！”



第8章 4  公平的决斗

       酋长的父亲曾是一个雇佣兵，他酷爱自己的AK47步枪，因此当他回到家乡，接任酋长一职娶妻生子后，便给自己的孩子起名为“阿卡”。
       “你们口渴，我也口渴，咱们部落穷，我这儿也没有余水啊。”屋外部落里，干渴的人们在跪地哀求，屋内萨满正焦急地等候发令，萨满伛偻干瘪的身形与阿卡酋长那肥硕壮大的躯体形成鲜明的对比，阿卡酋长在地下室吹着风扇，用粗大的大拇指将易拉罐的开口按掉，咕咚几下，充满气泡的啤酒带来的舒爽无法言喻，“附近那个村子不是有水么，叫他们自己努力打去，对了，要他们顺便去抓几个女人过来，再搜搜值钱的东西，反正咱们部落这些懒汉也用不到花钱的地方。”
       “嘿嘻，嘿嘻。”身形伛偻干瘪的萨满小老头谄媚地搓着手心，向外面的部落民发布神谕去，白天一帮部落民便气势汹汹地抄起家伙往村庄去了。
       白天他们凄惨地回来了，然后又陆续逃回几个，说对面要他们用别的东西换水。
       “你们这帮饭桶，窝囊废！还想要交易？全都是我的！”阿卡酋长大发雷霆，于是部落又组织起一帮人晚上再去一趟。
       这帮人也像早上的人那样灰头土脸地逃回来了。
       “阿卡酋长，我们又被打败了……阿卡酋长？阿卡酋长！？”萨满慌里慌张地闯进来，看见自家酋长撅着个大屁股缩在席子里瑟瑟发抖。
       “他们来了，他们来了，他们来杀我了……废物、废物，这帮懒汉怎么会连一帮村民都搞不定，这、这不是我的错，是他们自己要去找水的，不要杀我……”
       “阿卡酋长，他们有个人到部落来了……”
       “咿咿！不要杀我！”
       “是个尖耳朵的女人，他们说就是这个女人一个人打败了他们。”
       “就只有一个女人！？”阿卡酋长怒不可遏地翻身而起，涂上白色纹身的大肚腩一颤一颤，“就一个女人把这帮废物懒汉都吓破胆了？岂有此理！看我收拾了她！”
       “叫你们的酋长出来！”
       卡比拉一声怒喝，一脚踹开部落的木门。
       “啊啊！”
       “白色的战神来了！”
       “白色的好萨满，求您垂怜，饶恕我……”
       木门后的部落守卫紧张地拿长矛对着她，他们已经没有枪了，今早今晚两次倾巢而出部落民带走了自家所有的武器，而这些人基本上都被卡比拉打了一顿，逃回来的这些部落民都面带愧色，或是惧色，他们要么是早上被卡比拉治愈过枪伤，要么就是亲眼目睹这个身材娇小的尖耳女子独自一人击败数十个部落勇士的场景。
无人敢阻拦，她往前走一步，这些部落民就退一步。
       卡比拉拔出长剑，指着面前的每一个人：“你们一定要用杀戮去得到自己想要的东西吗？你们就这么热衷彼此戕害吗？别人的生命，活生生的生命，在你们眼里到底算是什么！”
       卡比拉很气愤，这些早上才被她制止暴行、治愈伤口的人，晚上又接着来侵害。
       葛鸣虚不是都对他们说了吗？想要水，就用东西来公平地换啊！为什么非要用这样的方式？她做这些的意义又是什么？
       既然你们这么不自怜，我就成全你们！
       她愤怒地举起刺杀剑。
       “爸爸，你回来了么……有水……了……吗？”
       听到了外面的动静，一个瘦小、干瘪的小脑袋，从草棚子里探出来。
       碧绿的眼眸，与干涸、深邃的小眼睛对视着。
       对视了片刻，仿佛凝固在了那里，直到一双——倘若努力便能成功，必然已是家财万贯的干枯双手从草棚子后伸出来，颤巍巍地搂住了孩子的眼睛，将孩子搂在怀里，那是一位因为缺水而枯朽的老人，听天由命地仰望她，苍老而干涸的眼睛没有波动。
       举目望去，老弱、病残、妇孺，仿佛是一株株生长在这龟裂旱地的焉苗，在卡比拉的家乡不缺水，她没体会过这种滋味。
       握剑的纤手不可遏制地颤抖起来。
       高傲、尖长的耳朵，像她软弱的情绪一般，不争气地耸拉下来。
       卡比拉好难受。
       突然，一声厉呵传入了卡比拉的耳中。
       “我是伟大的阿卡酋长，继承了我父亲勇武之名，发誓一定要守护好我的子民，是谁？是谁敲响了自己的丧钟？以我名字的意义起誓，我必不饶恕她！”
       咚、咚、咚！
       沉重的步伐声，将卡比拉低落的情绪拉了回来，卡比拉转头望去，看到了这个自称阿卡酋长的肥硕壮汉，他手持两把AK47步枪，白色的战纹涂抹在他颤动的大肚腩上，龟裂香肠般蛮横的嘴唇斜在嘴角，眼若铜铃，头冠斑斓，狠狠地瞪着眼前娇小的身躯。
       “就是你这个尖耳朵的女人打伤了我的勇士们？惹恼了我阿卡，就等着洗干净做我的小妾吧！”
       “唔！”卡比拉连忙归剑入鞘，焦急地解释道，“不是的！我是代表村子来你们部落公平协商的，你们部落可以和村子共同使用水源，大家根本不必这样互相伤害！”
       嘻！是个女人！软弱的女人而已，瞧把这帮懒人吓得，回头我要好好教训他们！
       “公平协商？神灵下达了旨意，明确地说那处水源是神灵大人赏赐给我们的，只是要靠力量去争取，本来就是我的东西还要跟别人共同使用，你是想让我们违逆神灵的旨意？神灵会惩罚我们的！”阿卡酋长怒喝一声，部落的居民们惶恐地伏跪下来，他们惧怕神灵的责罚！
       “事实证明你没有足够的力量。”卡比拉盯着阿卡酋长说，“你的神灵也不会把水源赐给你了。”
       “那我有什么办法！”阿卡酋长悲恸大吼，“我所做的一切都是为了我们部落的子民，他们在挨渴，小孩子都没水喝，我作为酋长一定要让大家都活下去，你这个外来者，怎么能懂得我们的痛苦？”
       “咕唔……”酋长的话仿佛钢针一般，刺在卡比拉柔软的心坎上，“你们一定……要这样，非要这样不可吗？就没有其他方法了吗？”
       “我阿卡代表我们所有部落子民的生存权利，以我爸爸的名义，我做的一切都是为了部落的孩子们，我们非得得到宝贵的水才行，如果你非要挡在我们部落面前，阻止我们可怜的孩子喝着干净的水长大……那我阿卡一定要站在这里打倒你！”
       阿卡怒吼一声，将手中的两把AK47步枪丢在地上，走到部落中央的空地，重重地捶打胸口，袒露的胸口与肚腩颤动着：“赤手空拳地在这里决斗吧！如果我输了，我就听你们的话，就算拼着族人们渴死，也要想办法跟村子和平地交易；如果你输了，部落不但要得到村子的水源，你，这个伤害了我族人的外来者，我要你留下来做我的小妾赎罪！”
       这个尖耳朵的女人看起来不怎么厉害呀，看上去我一手就能牢牢按死，这个笨蛋尖耳朵看起来很好骗的样子，这种条件就算一不小心输了也不会吃亏……咻滋，肌肤真细腻呀，我一定要留你给我当最好的小妾！叽叽……
       听到自家酋长一番话的部落民们感动得流泪了，情不自禁地大吼起来：“阿——卡！阿——卡！阿——卡！阿——卡！”
       “阿——卡！”
       整个部落都在呼唤他们酋长的荣耀名讳，排山倒海的战吼，还有那些老弱妇孺们干渴的样貌，都让卡比拉头晕目眩，尖长的耳朵软弱地耸拉着，几乎无法站稳。
       如果我赢了，眼前的这些人就会渴死，如果我输了，村子的人就会被伤害……
       为什么大家就不能和睦相处？
       我、我究竟是在为什么战斗？
       到底怎样才能让大家都开开心心，露出笑容？
       我不知道，我不知道怎样才好，谁来告诉我……
       “好……我答应你，但无论如何，我求你不要伤害其他无辜的人！”卡比拉痛苦地按住脑袋，翡翠般碧绿的眼眸流露凄然，她放下了剑与匕首，答应了阿卡酋长的决斗，赤手空拳地踏入了中央空地。



第9章 5  部落决斗

       “阿——卡！阿——卡！阿——卡！”
       部落民们围绕着中央的场地，激动地呼唤他们酋长的名讳，阿卡酋长狞笑着摩拳擦掌，他的子民们一声声热爱的呼唤都助长着他嚣张的气焰，对那娇小的少女则化为压抑的黑云，笼罩在她脆弱的心灵，和在场每一个部落民的头顶上。
       当部落民们的注意力全被中央即将进行的决斗吸引时，没人注意到一道影子灵敏地翻过木墙，进入了他们的部落，月夜照耀，黑夜下朦胧的窈窕别致的身影，静静地抱着有些发育的胸脯靠在墙上，黑发女子恬静俏丽的脸庞冷若冰霜，默默地倾听里面的言语。
       葛鸣虚有点生气，搓捻着整齐剪短的发梢，不悦地冷哼了一声。
       “这只笨蛋、OO、XX、莽夫，脑子长胸里头去的长耳朵奶糖大白兔，还真tmd跟这头大尼哥决斗去了！她脑袋里都是浆糊么，明明是自己打赢了该去提条件，反倒是自己被对面威胁接受条件了，什么要么看着他族人渴死要么自己留下来做小妾——蛇精病啊！非我族类，其心必异！一帮没进化全的傻帽尼哥他们要死去死谁管啊！”
       老娘是文明人，受不来你们这帮傻帽土著蛮子的气！
       葛鸣虚听到刚才他们那些话都快气死了，一会儿她就拿枪冲进去把这头脑子全是素浆糊的长耳朵奶糖大白兔捞出来，打死一个傻帽算一个傻帽……
       叮咚。
       “靠，哪个傻帽这时候给我发消息啊！”正要端起AK47冲进去突突这帮部落民的葛鸣虚不耐烦地放下枪，拿起手机一看，骂咧起来，“妈了个巴子，自己的作业自己做去，都tm上个学期的课程了挂科还给钱要我做？浪费我打游戏的大好时光，呀石啦你！”
       对看到的消息嗤之以鼻，骂骂咧咧，葛鸣虚烦躁地将手机放回口袋，给AK47上膛准备突击。
       然后她突然愣住了。
       愣了片刻，葛鸣虚重新掏出手机重新看了看。
       “奇怪，就非洲这网没有电没有鸟不拉翔的破地方，我怎么会有信号收到远在共和国的同学消息？”
       葛鸣虚眼神怪异地打量周遭，眯起眼睛四顾这似乎看不到文明的蛮荒部落……
       决斗场上，阿卡酋长那庞大肥硕的身躯与卡比拉瘦小的身子毫不对称。
       答应了对方的决斗，脑子没怎么想过就放下了熟悉的剑与匕首，赤手空拳地与这个壮汉搏斗，当卡比拉站在这个比自己高一半的壮汉面前才感到那庞大的压力。
       “噢噢噢噢！”阿卡酋长怒目圆若铜铃，状若蛮牛，张开双臂向娇小的少女熊抱过来。
       卡比拉俯身侧闪过这能一把勒断腰的熊抱，咬紧银牙，竖掌横切在阿卡酋长腹侧，她感觉自己的手刀全陷进了肉里，根本感觉不到打到了东西，涂画战纹的油腻肚腩颤动了一下，恢复常态。
       阿卡酋长大笑：“哈哈哈，根本不痛不痒，你们这些从头到脚都软弱的女人就该乖乖地在家里生孩子！”
       “可恶，怎么才能打倒他……”卡比拉目前为止只学习过弓术与剑术，失去惯用武器的她根本不知道要如何对付眼前这个庞然大物，没有对他造成有效伤害的方法，只能不停地闪转腾挪，避开他高大的身躯。
       一声暴呵，阿卡酋长攥紧砂锅大的拳头，生生砸裂了地面，要将眼前这个不知好歹的尖耳朵女人连同肋骨一起捶进大地里，她向后空翻，站稳落地，骇然地看着龟裂的大地。
       力气好大！
       怎么办，赢了的话，他们都会挨渴，输了不但他们要打村子，我也会……
       不但自己没有打败酋长的办法，就连这场战斗本身的意义，胜负的决心，她都如此的动摇。
       我要怎么办……
       卡比拉心神不宁，在闪避了阿卡酋长的一记重拳后，向他的腿部侧踢过去，然而不宁静的心神与动摇的决心都拖慢了她攻击的动作，阿卡酋长直接抓住了卡比拉的小腿！
       糟了！
       “终于抓到你了！”阿卡酋长狞笑，直接抓着她的小腿和胳膊抬手高举过头顶，接着就往地上猛摔！
       “哇啊！”卡比拉惊呼，她与地面的距离急剧接近，生死危机之下她反应了过来，在即将碰撞地面前调整了姿势，翻滚卸力，虽然没有当场被摔得半身不遂，但残留的力道仍然令她感觉全身碎裂了一般。
       咚！
       地面发出沉闷的声音。
       “咕……唔……”卡比拉痛苦地蜷缩在地上呻·吟。
       “哈哈！你们这帮废物，这就是把你们所有人都打趴下的尖耳朵女人？看见了没，胜者是我！她是我的东西了！”
       围观的部落民们兴奋地呼喊着酋长的名讳：“阿——卡！阿——卡！阿——卡！”
       “现在我要让你好好体会……”按捺不住的阿卡酋长准备行使身为胜者的权力，走向痛苦呻·吟、似乎失去了战斗能力的少女，俯身抓向她金色丝绸般的秀发……
       就在阿卡酋长粗大的手指，即将碰到少女秀发的那一刻。
       尖长的耳朵颤了颤。
       “呵！”卡比拉碧眸一厉，大喝一声，拍地而起，手撑地面，朝天一脚，踹在毫无防备的阿卡酋长下巴上。
       “库————咿！”
       发、发生了什么？
       阿卡酋长肥硕的身躯向后仰起，铜铃般大的眼睛难以置信地颤抖着，他流鼻血了，脑袋被朝天一脚踹得神志恍惚。
       “喔喔！”众人惊呼。
       “哈！”
       收腿，踹出，第二脚踹在了阿卡酋长的脚腕上，他沉重的身躯单膝跪下来。
       “哈啊！”第三脚，踹在另一只脚腕上，少女娇小的身躯成功扳动了这个远大于自己的庞然大物，他跪了下来！
部落民们惊呼。
       “阔……咔……咔……”阿卡酋长难以相信事态的突然变化，被卡比拉第一脚踹在下巴上他发不出声音，他竟然跪在这个低贱的女人面前。
       怎么……可能……我会输？竟然输给女人……
       “我不知道怎么选。”看着跪在自己面前的阿卡酋长，卡比拉神色阴郁，沉重地挥出了颤抖的勾拳，打得他口水飞溅，“我一点也不想选，我想每一个人都好，每一个人都能露出欢笑，我想每一个人都能自由自在，得到自己的幸福！”
       另一记勾拳！
       “噗——唔！”是血，我流血了吗？被打得头晕目眩的阿卡酋长感觉鼻子里有温热的东西，他顿时惊恐了起来。
       “我为什么要这么贪心，想什么都不付出，就想让大家和平共处？为什么……我一直在奔波，却永远得不到想要的东西？到底是这个世界有错还是我太贪婪了？求求你们谁来告诉我啊！”
       “噗————！！”
       她要杀我，这个脑子有问题的尖耳朵女人真想要杀我！
       救命……求求你不要杀我！我什么都可以给你！
       “救……命……求求你……噗！”阿卡酋长血流满面，虚弱喃喃，族人们惊恐地看着他的样子，他的回答只有下一拳。
       “如果我什么都得不到，还非要付出早该偿付的代价，那我就从现在开始，让双手染上鲜血吧！”愤怒的卡比拉拳上的鲜血溅到了她丝绸般的金色长发上，染血的发梢在不经意地褪色，从璀璨的金色，被血浸染，开始化为冰冷的银白……
       阿卡酋长的牙齿被打缺了，漏风的嗓音，勉强从卡比拉宣泄的狂风骤雨中抽出一丝，阿卡酋长害怕地大叫：“萨满……噗——噗……萨满救我！”
       “我的大人，小的这就来救您！”一个身披黑袍戴羽毛的伛偻小老头从人群中钻出来，用手指着卡比拉，口中沙哑地祷念道：“众灵！先祖！你们的造物与子嗣在此呼唤你们，吞噬这个邪灵的肉体到灵魂！”
       随着黑色的部落萨满的念诵，空间在扭曲，邪异的力量伴随小老头发黄歪扭的牙齿迸发，化为一道暗流射出去，击中了正与阿卡酋长决斗，对身后毫无防备的卡比拉。
       “咕——啊啊啊啊啊！”邪异的法术从背后击中了卡比拉，扭曲着她的血肉，剥夺了她的气力，她嘶声哀嚎，忍受着全身撕裂般的痛苦，“卑……鄙！”
       部落的众人们为这突如其来的变化给震惊了，神圣的决斗被干涉了，而干涉这场决斗的还是他们的萨满。
       看着少女在手中痛苦哀嚎，黑色萨满扭曲的内心得到了满足，猖狂大笑：“这是众灵与先祖的旨意！众灵与先祖要惩罚这个为部落带来灾祸的灵魂吞噬者！她罪有应得！”
       面对黑色萨满造出的异象，部落民们仓皇跪拜磕头。
       死里逃生的阿卡酋长连忙应声：“对，对！她是个邪恶的灵魂吞噬者，她该死，她罪有应得，她只配给身为酋长的当一个低贱的小妾，来受这应有的惩罚！惩罚，这都是应有的惩罚！”
       阿卡酋长满脸的鲜血下，勾起一道残忍的笑容：“现在，接受惩罚吧，你这个被邪灵上身的罪人哦！哈哈哈……”
       部落民们仓皇地对萨满的异象磕头，少女痛苦挣扎，愤恨地瞪着眼前的人，被魔法制住的她无法动弹，咬牙切齿，卡比拉·派西亚无助地闭上眼睛，泪水流落，等待自己的末路……
       “叽叽~接受众灵与先祖的审判吧，活邪灵……”萨满正狞笑着维持对卡比拉的邪异法术，这时突然有人拍了拍这位得意的小老头的肩膀，他怒不可遏地转过头，“谁？”
       她看到了一位有着乖巧黑色短发的异国女子，她一手把AK47抱在稍有发育的胸怀里，一手正拿着一罐不知道从哪儿弄来的听装啤酒，舒服地喝了一口，畅快哈气，脸颊泛起红晕，可爱地歪了下头，眯着眼睛，似笑非笑地看着自己。
       葛鸣虚微笑着开口说话了：“喂，魔法好玩儿么？”
       还没等萨满反应过来，葛鸣虚在他身后抬腿就是给他中间玩意儿猛地来一脚！
       “叽叽——咿咿咿呀啊！！”
       惨绝人寰的尖叫，响彻部落！



第10章 6  众灵与先祖的好儿子

       一脚命根当场打断了萨满的施法，解救了卡比拉，得救的卡比拉单膝跪地，痛苦地喘息着，萨满痛苦地捂住下身像虾子一样蜷缩起来。
       “啊啊……啊啊……”
       阿卡酋长震惊地指着葛鸣虚道：“你，你是什么人？竟、竟敢干涉神圣的决斗！？”
       当阿卡酋长看清葛鸣虚手中的事物时，他瞳孔收缩了。
       “不好意思，我打扰到你们的决斗了吗？我还以为你们要魔女处刑烧烤玩儿呢，咕噜咕噜……哈~在大热天里能喝上一杯冷饮真舒服！”葛鸣虚踩在萨满身上，舒爽地灌了一口，对阿卡酋长微微一笑，“我看这个家伙在这里满肚子坏水，就觉得有必要教训一下啦。”
       “你……你手上的东西从哪里来的……”阿卡酋长结结巴巴地说。
       “啊呀，你说这个吗？”葛鸣虚笑着高举手中的易拉罐，转身，高抬腿，扭动，发力，投掷！
       “当然是从你冰箱里拿的呀！”
       哐当！
       “啊啊！”阿卡酋长惨叫一声，易拉罐砸在他脑门上。
       周围围观的部落民们都震惊了。
       不是为他们酋长被罐子砸的事。
       而是这个罐子被投出去的时候，从中洒出的冰凉液体！
       干旱的非洲大地难以见到的冰凉与水，就这样从空中洒落，到地面、尘土和人们的身上。
       他们都震惊了。
       “水！”
       有人大喊。
       “是水！”
       有人在颤抖。
       “是水啊！”
       人群沸腾了起来，那些有幸被水撒到身上的，拼命抚摩龟裂的肌肤上冰凉的触感放到嘴里，洒落到地面上的，人们争相伏跪下来，在水彻底没入土中前尽可能地舔舐，虽然味道有点奇怪……但这毫无疑问，是生命的源泉，是滋养万物的水啊！
       负伤的卡比拉看着混乱的人群，脑袋有点懵。
       罐子中洒出的冰水也溅到了她身上，呵护了她饱受这炎热天气折磨的肌肤。
       葛鸣虚的水……是从哪儿来的？
       卡比拉将视线转向葛鸣虚，只见这位来自东方的女子打了个哈欠，扛起AK47转过身，走上楼梯，打开房门，走进了这个部落最大的一间屋子，也就是他们酋长的房子。
       卡比拉默默站起来，跟上去，也走进了房子。
       房子的最深处有一个通往地下的楼梯。
       葛鸣虚站在那里等卡比拉。
       葛鸣虚淡淡地说：“进去瞅瞅吧。”
       这整座房子都是阿卡酋长神圣不可侵犯的私人财产，受众灵与先祖保佑之地之物，擅入者是邪灵上身，要受严惩。
       在这神圣的居所地下，有一个地下室。
       【……神圣王国的著名影星玛格丽特·罗斯·温莎阁下主演的战争题材电影近期即将上映，试映观众反馈正面，预期票房良好……】
       【共和国与合众国的太空竞赛愈演愈烈，合众国地球轨道空间站与共和国月球基地随着地球与月球的公转自转逐渐到达最近距离，双方火星殖民地上的摩擦冲突事件正在增多，两国军事政治局势愈发紧张……】
       大功率电风扇呼啦啦地吹凉风，不知道哪个频道的新闻栏目正播放在电视里，由主持人配合背景插图缓缓讲述着，装有各种食物与饮料的电冰箱浪费地打开着散发寒气，似乎才被人光顾过。电视与冰箱的线路接在一个低沉嗡鸣的小型聚变发电机上足以连续不断地用几十年。
       这些对于生活在大城市的葛鸣虚来说都是习以为常的事物，而从小生活在森林里过着与世无争生活的卡比拉·派西亚虽然不知道这些电器是什么，但……她起码知道在房间正中央的那个绑着木桶的大洞是一口水井！
       卡比拉瞪大了眼睛，失神喃喃：“这……都是什么？”
       “如你所见，当然是水啊。”
       葛鸣虚无奈摊手摇头，走过去，给水井一旁的水泵接上电源，水泵一阵颤动，发出响声，葛鸣虚打开一旁墙壁上的水龙头，自来水汩汩流出，葛鸣虚伸出双手接了点水，漱了个口，洗把脸，滋润肌肤，真舒服呀！
       “我……我根本不知道那些是什么……”
       阿卡酋长眼珠不停地转动，搜肠刮肚地为自己编造靠谱的借口。
       当打败了酋长的少女打开房门，邀请部落的民众进入房间，他们或许不懂那些发光发点里面有人还呼呼作响的东西是什么鬼怪，但他们至少能看得到水，这个他们平日里起码要去遥远的地方才能打到一点点、全部落匮乏到极点的宝物。
       这处水井所在的地方是当初他们部落搬迁过来时建立的第一座屋子——也就是历代酋长居住的地方，因此除了酋长身边的人，就没有人知道这口水井的存在了。而其他的家具、电器，大概都是上代酋长外出游历当雇佣兵时积攒的家当。
       平日里最温顺的子民们在看到这些后也爆发了。
       群情激愤，卡比拉从愤怒的部落民中挤过来，尖长耳朵气愤地竖立着，咬紧银牙，颤抖地指着被众人包围，瑟瑟发抖的阿卡酋长，怒视道：“这就是你说的没水吗？这就是你说的一切为部落可怜的孩子们所做的事情？”
       “我……不是……这都是误会……”
       两个早上来攻打过村子受伤，但被卡比拉治好的部落战士愤怒地抢过酋长的两把AK47，对准了自家的酋长。
       卡比拉气愤地质问他：“你明明都生活的这么好了，你都拥有有这么多水了，你究竟为什么要让大家去侵略村子？你就不能把水分给大家吗？”
       阿卡酋长眼睛突兀地大吼：“怎么可能！部落的东西全都是我的，我的东西还是我的！把水随便分给别人要是让这些懒汉不努力打猎了怎么办，我的水被懒汉污染了怎么办！？”
       卡比拉难以置信地看着这个之前满口为了部落的人，部落民们都怒视他，察觉到了自身口误，紧张之下一下子把想说的说出来了。
       眼珠不停地转动，突然灵光一闪，一拍脑袋，大声说道。
       “我做的一切……全都是神灵的旨意！这些都是众灵与先祖流传下来的禁物，擅自触碰的人会受到神灵的惩罚呀！只有身为众灵与先祖的好儿子的我才有能力管好他们，我保管他们都是为你们好，我怕你们乱用，怕你们不懂规矩，不小心搞坏了，我才勉为其难地肩负责任保管他们，我的子民们，我是你们伟大的酋长，我和我的先祖为您们付出了一切，我是你们的酋长，你们的恩人啊！萨满，快展示你的威能！”
       “唔……”被葛鸣虚踹了蛋的萨满呻·吟着继续倒在地上装死。
       部落民们都站在跟他们相貌完全不同的卡比拉·派西亚身后，用着同样犹如旱地烈焰般的怒火炙烤着眼前这个似乎高大过的男人。
       卡比拉指着阿卡酋长的下巴仰视着怒道：“你们的众灵与先祖怎么会这么倒霉，有了你这种坏儿子！？你不配！你这个邪恶的地球鬼子！”
       部落民们对他怒吼。
       “她说得对，你不配当我们的酋长！”
       “众灵与先祖没有你这样的儿子！”
       “这位白萨满她什么都不要，只会一心一意地为我们好，不像你！你这个被邪灵蒙了神的噬魂者，想把我们的肉和灵都吃掉！”
       “她才应该当我们的酋长！”
       “什么？你们竟然想让一个尖耳朵的身份低贱卑微的矮个子外来女人来当你们的酋长？求有此理！我可是……不要抓我，不要抓我，”阿卡酋长和他的萨满惊恐地尖叫，被众人抓了起来，“我们同文同种，同文同种啊啊啊啊啊！！”
       全部落的人一拥而上，扒光了阿卡酋长和萨满的衣服，打开大门，每个干渴瘦弱的部落民一起抬起阿卡酋长那超于常人的肥硕巨躯，把阿卡酋长和萨满丢到外面干旱的荒野，赶出部落了。
       “你们给我记住，我一定会回来的————！！啊啊好烫好热！”阿卡酋长和他的萨满仓皇狼狈地逃走了——准确地说，是被放逐之人阿卡和与他狼狈为奸的噬魂者，他们将永远被非洲大地上的众灵与自己的先祖所背弃。
       而部落，则有了他们的新酋长。
       “卡比拉！卡比拉！卡比拉！卡比拉！”
       “哇啊啊！放我下来，放我下来！”
       在原酋长家中喝足水的部落众人热情地聚在中央空地，点起篝火，舞蹈欢庆，人群聚在一起，一起高呼着他们新酋长的名讳，不管她如何惊慌失措，擅自地将她抛向天空，接回地面，再抛向天空。
       目睹这场乱象，葛鸣虚看不下去了，靠坐在人群外安静的地方，默默靠在墙壁上啃着烤腿，淡淡地咀嚼这什么调味料也没放的原生野味，叹息一声，无奈扶额自言自语说：“这就是传说中的非酋么……我更想当欧洲人来着呀。”
       在擅自尊卡比拉为新酋长后，热情的人们又不顾她反对，拉她去进行萨满对新酋长上任的祝福仪式了。
跟着阿卡酋长的黑萨满是部落唯一能沟通众灵与先祖获得其力量的人，本来酋长上任需要让萨满为其施加祝福、涂画战纹并赐予称号的，黑萨满跟着老酋长被赶走了，白萨满自己就是大家所拥戴的酋长，于是祝福的职能就由部落最年长的老人过来代劳了。
       为了节省水资源，部落各家中老人都要为了宝贵的水资源而节省开支，为小孩和青壮年牺牲，常年干渴地躺在家中。现在本来命不久矣的老人得到了充足的水分，重新站了起来，手上沾染草木揉碎混合的白色染料，心怀怜爱地为这个跟他们不一样的异族少女，为她的美丽脸庞的上半部分涂上独特的半面纹。
       “我们善良的卡比拉酋长……这个面纹，象征着……我们的先祖，一位最勇武的战士，您打败了包括阿卡在内全部落的男人，他们都心甘情愿地拜服在您非杀的刀剑与勇武的仁德之下，您理应获得这份荣耀……部落的同胞们，请听好，这个称号是授予我们新酋长卡比拉的，从此你们要用‘风暴之女’来称呼我们的新酋长！”
       “善良的白萨满，部落的风暴之女！风暴之女，风暴之女！”
       “都说了我不是你们的酋长啦！真是的，你们这些可恶地球人真是搞不懂在想什么……”



第11章 7  精灵酋长的道别

       经历了大概有点乱来的祝福仪式，卡比拉·派西亚这位自称从异世界来的精灵从此就要被称为“东方部落的酋长”、“白萨满”、“风暴之女”卡比拉·派西亚了，成功晋级为名副其实的“非酋”。
       “我真的没有要当你们酋长的想法啦！我只是想你们能好好和村民们做朋友不要再打架，我不是为这个来的！”在热情的部落民们面前卡比拉慌张罢手，受宠若惊，而葛鸣虚在听到这个“非酋”称号只能无语长叹……希望，卡比拉她以后不会涉猎到某些万恶的抽卡游戏吧。
       赶走了作威作福的阿卡酋长又成功解决了部落的水源问题，没有了水源问题，部落自然没有与村民们起冲突的必要了。
       前酋长的家里除了水源，还留下了其他的遗产。
       阿卡酋长的大房子是留给新任酋长卡比拉的，在卡比拉表示不在部落久留，即将踏上旅程后，这个占了全部落十分之一面积的房子便被当做全部落公共的休息室。大门所在的那面墙壁被拆掉，在葛鸣虚的指点下完全不认识这些文明社会机器的部落民们把电视、电冰箱和电风扇搬了上来。
       那些喝水的部落民没见过水龙头，看到只要一拧开就会有宝贵的水汩汩而出都吓了个半死，让葛鸣虚感到不屑。
       当他们看到电视里播放的节目时，受到的惊吓更大了。
       【隆隆隆……】
       神圣王国巨大的魔导客运列车轰鸣驶过，气势磅礴，仿佛即将冲破画面将面前的观众碾压过来。
       第一次看电视的部落居民们惊骇地狼狈而逃。
       “救命！”
       “啊啊啊！”
       “怪物过来了！”
       “呵呵，看个电视而已就把你们都吓到了，真是一群没见识的老土著……”葛鸣虚不屑地轻笑一声，正准备继续嘲笑这些部落居民，转眼就看到卡比拉也在那些狼狈逃窜的部落民之间惊恐大叫。
       卡比拉吓得脸都白了，连滚带爬地往外跑：“救命呀啊啊啊不要过来啊！”
       葛鸣虚死死拽住卡比拉的衣服惊怒道：“喂！你这个家伙也跟他们跑什么跑啊！”
       “放开我、快放开我！怪物要冲过来了！”
       葛鸣虚差点气个半死，这家伙怎么也和这些傻帽尼哥似的没见识没素养呢：“那只是电视画面而已不会冲出来的啦！你难道第一次看电视吗！”
       哦，对呀，葛鸣虚无语地一巴掌拍在脑门上……她怎么会看过电视呢，她可是自称从异世界来的呢。
       冷静下来的卡比拉尖长耳朵不好意思地耸拉下来，摸了摸后脑勺：“呃……原来那东西不会冲出来，只是在这个叫‘电视’的东西里的画面么……呃哈哈，抱歉我第一次看到这种东西……喂，大家快回来吧，这只是电视里的画面而已，怪物不会冲出来的！”
       葛鸣虚叹息：“那也不是什么怪物，那只是一个再常见不过的列车而已。”
       电视上又开始播放一个历史节目，葛鸣虚看了一眼，是神圣王国的不列颠广播公司国家地理探索频道的节目。
       【我的朋友们，主的羔羊们，神王的子民们！今年是2026年，距离拜占庭灭亡——哦，忘了那个粗俗的名字吧，自伟大的罗马帝国灭亡、君士坦丁堡沦陷于异教徒之手，直到上世纪我们的祖国从异教徒手中解放她以来，已经将近过去了六个世纪的时间。
       勇武的屠龙者、威尼斯与热那亚的海上梦魇、瓦拉几亚的吸血鬼猎手、希腊的光复者……拥有如此多英雄功绩的罗马末代巴塞丽莎，却依然倒在了历史的滚滚车轮下！惜亡于异教徒之手……
       她的经历能给我们带来什么启迪？罗马的灭亡能为我们神圣王国的长治久安带来什么样的教训？今日的神圣王国在神王的牧使下，是否已经有资格继承古代伟大的罗马帝国的正统衣钵？】
       主持人提出几点引人深思的问题，背景与音乐一变，他们从古典的地中海宫廷，来到了遥远东方的王朝中，主持人露出职业性的微笑，为这次节目画上一个留了破折号的逗号。
       【下一期，我们将讲述古老东方的大明王朝末代皇帝崇祯的故事。同样是末代皇帝，这个有着深刻东方民族天生劣根性的亡国暴君，与蒙我主荣耀、拥有优良高贵血统的罗马末代巴塞丽莎有何不同？请继续关注我们不列颠广播公司国家地理探索频道……】
       “你们、你们这些只会打猎的乡巴佬……不是，你们怎么会有这种东西！？”
       村民们受卡比拉的邀请，来到了和平的部落中，看到这些印象中只会打猎的部落乡巴佬，竟然正津津有味地坐在一起前吹着风扇喝着凉水看电视，眼睛都直了！他们这穷乡僻壤的村子里连能源都没通，想买东西得走好几个小时到很远的镇上，更别提一个能随时随地看节目的电视机了！
       他们这帮脑袋里只装了打猎与喝水的家伙怎么过得比我们还好啊！
       “你们这电视和发电机到底从哪儿来的，能、能不能让给我们？你们不是要水吗，我们村里的水很多，你们随便喝，放开了肚子喝！请务必把这台电视让给我们！”
       往常要看到电视都是那些出远门到遥远大城市才能看到这种放映着神奇画面的机器，是去过大城市的文明人的证明，可这些部落的人竟然能随便看，真是岂有此理！
       正津津有味看着这神奇的电视的部落男女老少看到他们就不乐意了。
       “我们已经不缺水了，这是咱们部落大家一起用的东西，这么好的东西才不会让给你们呢。”
       村民们着急地打转，商讨了一下，又提议道。
       “你们看这样行不行，你们这些东西呢，发电机啊，电视啊，都是很贵重的东西，一个不小心就容易坏了，如果你们肯在平时把电视也借我们看看的话，它坏了我们都可以帮忙修理。”
       部落居民们看向自己的酋长，卡比拉再看向葛鸣虚，靠在墙上打盹的葛鸣虚淡淡地点头。
       “还有呢，这电视上有很多字，你们看不懂是吧？其实咱们村识字的也不多，毕竟平日里也用不到，现在既然有电视了，咱们村就去请个老师过来，教咱们看电视，让老师平时也教教你们行不？”
       部落居民们再次看向自己的酋长，卡比拉也看向葛鸣虚，葛鸣虚打了个哈欠，点点头，抱怨道：“为什么都要来问我啊，自己看着办。”
       卡比拉扭扭捏捏，脸颊绯红，尖长耳朵耸拉着弱弱地说：“我……我见识少，怕被骗，你见识多，够聪明，我只能拜托你了呀……”
       “哎呀烦死了！”葛鸣虚扶额摇头叹息，“唉，真拿你这大兔子没办法……”
       最后在卡比拉的保证下，部落与村庄里的人干脆混居起来了，部落打到的猎物会带到村里，部落有了水源，村民也住到部落里开垦田地起来，那台发电机、电视机、电风扇还有电冰箱干脆就摆到了部落和村子中间的地方，盖个小房子保护起来。旁边还有个小房子是新建的学校，村民们去镇上请了个老师教大家识字看电视。
       电视每天由部落和村子派人共同看管，只有晚上才允许开，每天大家结束了辛苦的劳作过后都能到这里，在炎热干旱的非洲大地上，吹着风扇，喝着冰水，大家一起看电视舒缓一整天的疲劳绽放笑容……
       “酋长大人，请您留在这里吧。”
       “是啊，好酋长，求您留下来吧。”
       “都说了我不是你们的酋长啦！你们这些地球人真是的……跟大家没什么两样嘛。”卡比拉·派西亚无奈地说道，无奈之后，心情又轻松了起来，她笑着对大家说，“我只是个路过的旅人，这里只是我落脚的一个家……一个很温暖的家，我很喜欢这里，但我不属于这儿，我还有要完成的事情，不能停下我的步伐。”
       卡比拉脸上的部落战纹有点花了，卡比拉干脆全洗掉，向部落要了点白色草木染料，手指沾点，在脸上重新抹画，部落的野性与少女的灵动完美地呈现在森林精灵的灿烂的笑颜上， 流绪微梦，动人心弦。
       “再见，不讨人厌的地球人们，以后我还会回来和大家在一起的，希望那时候大家都已经过上了更好的生活。等大家都不做坏事的那一天，我也一定会请你们到我的家乡去看看，那里也很漂亮！”
       部落和村子里的小孩子们出来激动地与她道别。
       “酋长姐姐一定哦！”
       “我们会等你回来！”
       “哼~美好的梦想。”听到卡比拉和这些非洲人仿若做梦般的期盼，黑发黑眼的东方女子，外表恬静乖巧的葛鸣虚，眼里闪过一丝轻蔑，不屑地冷笑，端起AK47步枪，默默地向前走，用只有自己才听得见的声音说，“咯咯~真想把她撕得粉碎呢……”



第12章 8  非洲狮维娜

       告别部落与村民们后，带上足够的食物和水，葛鸣虚与卡比拉踏上了旅程。
       “啊啊……热死啦，世上怎么会有这么热的地方啊！”
       很快卡比拉就叫苦不迭了，哭诉着拿起水壶大口灌水，水珠顺着她如白膏细腻的肌肤流落，浸湿了她墨绿的衣衫，勾勒出精灵的玲珑曲线。
       “才这么点路你就累了，就你这样还想赶走我们地球人呢，呼哈……”
       葛鸣虚不放过任何一个能讥讽一句卡比拉的机会，她可从来没听说过什么异世界，谁知道她是不是说真的——就算她那大兔子似的尖耳朵是真的，说不定是被基因改造催眠洗脑灌了一整本奇幻小说呢！现代的科学技术可发达啦。
       喝完水缓和一点的卡比拉没好气地回嘴道：“我又不生活在这种热死人的地方！我的家乡是美丽的精灵森林，那里山清水秀，郁郁葱葱，一年四季树林常青，每次季节更替一种颜色花草凋谢的时候就会有另一种颜色的花草盛开，是无论何时都色彩缤纷的生灵圣地！我的家乡就是我们森林精灵的源头，我们帝国的广袤疆界始源于此，如果是生活在我熟悉的家乡森林，一昼夜我能行进百里呢，你行么！”
       “哈，笑话，怎么不行，我一天能走两千公里呢！”
       如果能坐磁悬浮高速列车的话……
       “哈呼……哈呼……”
       如果说卡比拉只是因为气候不适应的话，生活在城市里的葛鸣虚则是从气候到身体全方位的不适应，葛鸣虚萎靡地吐着舌头哈气，浑身湿漉，白色的内衬包裹着她前景良好的胸脯，衣物和肌肤粘在一起的黏糊感觉简直要让她发疯！
       好热啊！热死啦！
       有没有空调？风扇也行啊？
       卡比拉哀嚎着大喊：“我们到底在什么地方？”
       “你已经问过我三遍了。”之前借用部落里的无线网络，葛鸣虚更新了自己的手机地图软件，总算定位到了自己的所在地，“我们现在所在的地方叫非洲大陆，这里是非洲大陆的东部，一个叫‘苏丹’的地方，沿着这条河走，就能到镇上，再在镇上乘坐乡村巴士就可以到城里去。”
       卡比拉大叫道：“我想知道我们现在在什么地方，到底还有多远啊！”
       葛鸣虚也气急败坏地说：“我怎么知道！这鬼地方又没网，给我老老实实地沿着河走就对了呀！”
       就在两人一路拌嘴一路走在这漫长的旅途上时，有一双眼睛已经悄然盯上了她们……
       “奇怪，怎么有种不祥的预感……”
       葛鸣虚心生警惕，抬起手，示意卡比拉停下。
       卡比拉问：“怎么了？”
       “别说话……”葛鸣虚看到一个小山坡，蹲伏下来，蹑手蹑脚地潜行过去，看到葛鸣虚的动作，卡比拉心领神会，也跟着她潜到那里，很快两人趴在小山坡上，观察前方的状况。
       远处的荒野几棵奇形怪状的非洲树，草丛稀稀疏疏地长着，几只母狮子和几只憨态可掬的小狮子正懒洋洋地趴在那里晒太阳。
       卡比拉惊喜低呼：“哇好可爱，那是什么？”
       葛鸣虚满头大汗，心情紧张：“可爱个头，那些东西叫狮子，会吃人的，这些野生动物在视频里看看就好，现实中我可不想碰上！趁她们没发现我们，赶快离开这里！”
       卡比拉还像个好奇宝宝似的对那些母狮子们探头探脑，说：“啊……我还想再靠近点看看他们的。”
       “开什么玩笑，想都别想，小命要紧——”
       其实当葛鸣虚说出这话时，已经晚了。
       “哼哧……”
       不像正常人、低沉得仿若引擎发动的轰鸣声，在两人的身后沉闷响起，一听就给人一种无法喘气的窒息感。
       威武的雄狮，他的头颅宽大而浑圆，炯炯有神的眼睛射出犀利而威严的光芒。一头长毛像金黄色的鬃发，尽显王者之威。
       听说在一百年前，在这个地球还很健康，没出各种毛病，冒出奇奇怪怪的元素风暴、元素变种人、元素魔兽之前，世上的狮子是不会发火的——字面意义上的“火”。
       眼前雄狮，他的毛发摇曳在火焰中，大自然元素物质的力量烙印在他赤色的脉络中，镌刻在他的体内体表，野兽每次粗重的喘息都会夹杂着烧灼的火苗，他燃烧的爪掌走过的地面都在燃烧。
       这就是现在地球上再普通不过的一只非洲狮了。
       现在这头再普通不过的狮子找到了两个正偷偷窥探他妻儿的家伙。
       葛鸣虚吓傻了，身体恐惧地在颤抖。
       怎、怎么办？
       如何制作简易炸药、如何入侵网络系统、如何入侵人类那复杂的心绪……他学到的一切都是在有文明的地方应用的，从来没人告诉葛鸣虚有天自己和一个异世界大白兔一起丢到非洲大地荒野求生时，遇到一只会燃烧的狮子该怎么办。
       朝他射击吗？这种距离在她能打死一只非洲狮之前被一口恶火喷死。
那就马上装死……你以为是熊吗！就算是熊也没用，装死能活命是谣言啊！
       啊！
       葛鸣虚灵光一闪。
       那我就掏出一把刀来，在狮子扑向自己之时，迅速地一个滑铲，从他肚子下过去！然后，然后……
       开什么玩笑啊！
       完蛋了啊啊啊！
       就在葛鸣虚几近绝望时，她听到了卡比拉的声音。
       “哇哦，你好漂亮啊。”完全没见过非洲狮的卡比拉竟然已经走过去，像个好奇宝宝似的伸手抚摸非洲狮那燃烧的毛发了，“看起来在燃烧可是却一点都不烫呢。”
       “嗷~”似乎没想到眼前这个家伙会擅自摸自己，狮子眨了眨眼睛，不悦地吼了一下。
       但这家伙有着很舒服的味道呢，不讨厌她。
       “看你的身体，这个部位一定很痒挠不到吧，我帮你……嘿嘿~”
       火焰的异象收敛了，卡比拉很喜欢他的毛发，顺着地方挠痒痒，大狮子舒服地吟了一声，享受地抬起脖子，像是在催促。
       这家伙又去作死了！看到卡比拉伸手去摸那狮子葛鸣虚吓个半死！
       “不要碰他！狮子很危险——啊啊！”她刚想起身就被这头狮子一爪子按回原地，丝毫无法动弹的沉重力量证实了所谓的滑铲都是傻帽才能想出来的东西，还滑铲，没滑铲过去就被人家一巴掌按在地上啦！葛鸣虚害怕地尖叫起来，完蛋了要被吃掉了！
       狮子不悦地哼哧一声，这家伙的味道就没她香了，竟然敢妨碍自己享受，不知好歹。
       “哇啊啊啊！”
       看到害怕成这样的葛鸣虚，卡比拉掩口轻笑起来：“好啦，不要叫啦，他只是在跟你玩呢~”
       卡比拉拍拍狮子的脖子，轻轻抚摩，在他耳边说：“麻烦你放开她吧，她是我的同伴，没有恶意的。”
       等我以后有机会就把你做成狮皮大衣！葛鸣虚紧张地哭着。
       尽管狮子不想放开来，但看在这个有舒服味道的人为自己服务的份上，心满意足的大狮子松开了爪掌，俯下身向葛鸣虚哭得梨花带雨的脸蛋上大舔一记。
       “好痛啊！不要舔啊！”
       接着这头大狮子又带着两人去见了自己的妻儿们，一群母狮子和憨憨的小狮子欢喜地绕着卡比拉蹦来蹦去，和卡比拉欢快地在一起玩闹，而葛鸣虚则被冷落到一边去，默默地看着他们，从一开始生死攸关的恐惧感中解脱后，看到快乐的卡比拉，葛鸣虚茫然的内心又升起一丝妒意。
       “这大兔子有什么好的嘛……”
       “哈哈，不要乱动啦。”被几只小狮子趴在身上玩闹的卡比拉开心地笑着，那只熊狮子走过来，卡比拉尖长耳朵愉快地跳动着，捧起雄狮的脸颊，亲昵地贴在他的额头上，“那个，冒昧地问一下，你有名字嘛？”
       “嗷？”雄狮困惑地歪了下脑袋。
       “没有名字的话，我给你起一个名字，从此我叫你‘维娜’吧，维娜~维娜？你觉得如何？”
       葛鸣虚无语地大叫：“‘维娜’是什么鬼名字啊！他是公的啦！”
       “嗷！”狮子们不悦地朝她吼，葛鸣虚吓得魂飞魄散连忙缩了回去。
       “呃……不好意思啊。”
       “嗷~”雄狮舒服地用脑袋蹭了蹭卡比拉。
       “那就……维娜？”
       “嗷~”雄狮开心地接受了这个名字。
       “太好了维娜！我以后就叫你维娜了！那个……维娜，能不能拜托你帮帮我们啊……”
       玩耍过后，葛鸣虚和卡比拉一同骑在非洲狮维娜的背上，以每小时80公里的速度向小镇的方向前进，全速前进的非洲狮马力全开，元素火焰在沸腾，犹如烈火奔袭，留下一条烧灼的尾焰。
       “哇啊啊啊！”从来没在动物园以外的地方骑过动物的葛鸣虚吓个半死，害怕地搂住卡比拉弹嫩的胸脯哭出来了，“救命啊啊啊啊——要死了啊啊啊！”
       “哈哈哈，鸣虚你不是一天能走两千公里嘛，大话说的这么响亮，怎么哭成这样啊。”卡比拉笑着说，驰骋在风中，那炎热烈日的烧灼感都消退了。
       “都说是坐磁悬浮列车啦啊啊啊啊！”
       别说马镫了，连绳子都没有，卡比拉直接就骑在了这头巨大的非洲狮身上，无论他如何奔跑、起伏，甚至还有葛鸣虚这个累赘挂在身后，她都像是与维娜浑然天成一般地紧贴在他背上，矫健有力的双腿夹在非洲狮的腹侧力度合适，既不会让维娜难受也不会让自己脱落。
       卡比拉·派西亚，是大自然的宠儿啊。



第13章 9  关于我和非洲狮在一张床上的那些事

       非洲狮维娜载着两人到达了小镇外的地方，葛鸣虚像条死狗一样躺在地上，卡比拉从维娜背上灵敏地跳下来，喜爱地蹭了蹭维娜的脑袋，维娜发出舒服的呻·吟。
       “谢谢你维娜，麻烦你送我们来这里了，我们以后再见吧！”
       “嗷~”
       维娜正要转身离去，又恋恋不舍地回头看着卡比拉。
       “诶，维娜你怎么了吗？”卡比拉疑惑地看着回来的维娜，碧绿的眼眸眨了眨，把他的脑袋抱在胸怀里，让他的满是长毛的大脑袋蹭了蹭，“你是……想给我什么东西吗？”
       “嗷~”
       非洲狮在精灵的怀中轻轻一蹭，冥冥之中、无形的、不可触及的事物从野兽的体内钻出，并汇入了卡比拉的身体里……
       “奇怪……有点……暖和……”卡比拉有点迷糊，她感觉自己好像得到了什么，但她不知道那是什么……等回过神来时，维娜已经带着尾焰绝尘而去了，“是……维娜的味道吗？”
       地上死狗似躺着的葛鸣虚无力哀嚎：“啊啊……要死了……不想动了，我要喝水……要睡觉……”
       这里是个小镇，比之前那鸟不拉屎的村子和部落稍微好点，向镇上的民众们打听，去城里的巴士已经走了，想进城里只有等明天，两人干脆找个地方住下来好好休息。
       “芥信支付收不收？不收？收欧元现金！？见鬼。”拿着手机跟旅店老板讨价还价的葛鸣虚骂咧一声。
       卡比拉问：“怎么了？”
       “他们收现金，这年头谁还用现金啊！”
       卡比拉有点懵，买东西要付钱她是知道的，可看葛鸣虚这么气的样子，买东西……难道不应该付钱吗？
       欧元，是神圣王国的法定货币，神圣王国的疆界广阔，横跨欧亚非三大洲，但神圣王国仍以欧洲联盟盟主自居——除了作为核心领土的英伦三岛，神圣王国她的海外国界仅限于伊比利亚总督行省、法兰西自治行省，以及体现着人与自然和谐之美的德意志国家公园自然保护区这三大部分组成。
       至于其他的领土，都是以表面独立的法理附庸国的形式呈现的，比如波立大公国、奥地利大公国、匈牙利公国、瓦拉几亚公国、塞尔维亚公国、罗马教宗国、君士坦丁堡大牧首国等等，诸如此类……
       名义上，神圣王国是欧陆诸国的联盟盟主，因此指定在欧盟境内流通使用的是欧元，欧元是整个西方世界最硬通的货币，除此之外才是美元。
       “诶，葛鸣虚你去哪里？”
       卡比拉看到葛鸣虚扭头就走，连忙叫道。
       “卡比拉你在这儿等着，我去打几个橘子，去去就回。”
       葛鸣虚走了一会儿，很快回来了，她弹了弹手上散发着元素魔力荧光的欧元，交到旅店老板的手中。
       “就住一晚。”
       “诶？诶！？”
       说完便不耐烦地推着卡比拉进去，她等不及想睡觉缓和一下被非洲狮颠簸到天上的肺腑了，卡比拉还是有点摸不着头脑，两人一进去，外面远处的广场上便传来的此起彼伏的骚动。
       “谁偷了我的钱！？”
       “我也是！”
       “我也被偷了！”
       “该死的小偷……”
       夜深人静，葛鸣虚与卡比拉不盖被子，睡在一张床上，葛鸣虚却睡得很不安稳，痛苦地皱起眉头。
       葛鸣虚梦见自己掉进了一个动物园，这里什么都有，有狮子、老虎、鳄鱼、大象、狼群、老鹰、犀牛……
       甚至还有龙！
       啸————！！
       细长的五爪金龙手捧龙珠向上天祈祷，祈来一场狂风骤雨，电闪雷鸣，雨水哗啦啦地下，迅速形成了一场滔天洪水，海啸向葛鸣虚袭来，一下子就把她卷走了。
       淹死了……淹死了……要淹死了！
       呼哈！咳咳……好难受……
       九死一生地钻出了水面，葛鸣虚又骇然地发现水面上一头鲨鱼和鳄鱼分别从左右向自己游过来。
       搞没搞错啊救命啊啊啊！
       差点被鳄鱼和鲨鱼生撕了，好不容易爬上岸，眼前一群饿着眼的野狼、棕熊、河马、大老虎和大象正盯着自己。
       啊啊啊啊啊要死了要死了！
       葛鸣虚拼命地逃跑，身后一群大型野生动物在追逐她。
       唳！惊空遏云，白头的老鹰朝她俯冲直下，死命地啄她。
       好痛！好痛！好痛！不要啄啊啊啊！
       吼！
       一条身披鳞甲的大翅膀西方恶龙从天而降，长着狰狞巨角的脑袋张开腥臭的牙齿，一阵恶火喷在她屁股上烧起来了。
       哇啊啊啊怎么连这种不存在的东西都有啊好烫好烫好烫屁股烧起来了！
       我怎么这么倒霉讨动物嫌弃啊！
       慌不择路地逃跑，葛鸣虚跳进了一个水池里，灭了火，总算摆脱了这些野兽的追捕。
       哈呼！这是哪里？
       逃过一劫的葛鸣虚环顾四周，发现自己原来逃进了一片郁郁葱葱的竹林里，再定睛一看，一头憨态可掬的黑白熊猫正开心地啃着竹子。
       看到熟悉的国宝，葛鸣虚那颗被现实生活逼迫得冷峻的冰封心灵瞬间融化陶醉了。
       啊~~好可爱的熊猫啊，想抱抱~~
       哼~我们国家的熊猫比外国的动物可爱多了！这就是治愈人心的国宝呀！
       葛鸣虚满怀喜悦与温暖地向可爱的熊猫靠近，想去抱抱这可爱绒绒的国宝。
       然而当葛鸣虚靠近的时候，熊猫不啃竹子了，熊猫像人一样站了起来，把爪子向腰后伸去。
       熊猫取出了一把由两截竹子连在一起的双节棍，像一名经典武打影星那般怪叫着耍起一手狂风骤雨般的双节棍。
       哇呜呜~呼哇哈哈哈~呜~呜哇哇哇呼~呼呼~哇哇呜~哈啊！
       熊猫摆出一个攻击的弓步架势，向她伸张结印，耍完的双节棍架在腋下，对葛鸣虚怪呼怪喝，葛鸣虚目瞪口呆地看着国宝熊猫向自己前冲一步，挥出了竹子双节棍……
       呼啊！
       好痛！
       呀呼！
       国宝……国宝竟然用双节棍打我的脸！
       葛鸣虚脸好痛，她心也委屈得想哭。
       太过分了！
       突然熊猫把手中的双节棍向葛鸣虚一抛，葛鸣虚吓到了，下意识地接过双节棍，不知所措，抬头一看，只见熊猫冲到自己身前寸步，伸掌一拳，方寸之劲渗入胸口，寸寸俱裂，葛鸣虚吐出一口鲜血，被打飞了出去。
       噗唔！
       居然是……是寸拳！
       国宝居然用寸拳打我……
       哇啊——
       葛鸣虚撞到了一个木人桩上才停下，她已经无力动弹了。
       这时，地面颤抖了起来，空气愈发烧灼。
       怎么回事……越来越热了。
       竹林在燃烧，烧起的竹子纷纷倒下，火焰中钻出一个有着王者般毛发的火焰雄狮，葛鸣虚一眼就认出他了——是维娜！
       “嗷呜——！！”
       雄狮高吼一声，带着熊熊烈火，向葛鸣虚冲过来，张开满是獠牙的血盆大口，葛鸣虚惊恐地瞪大双眼。
       等等等等——维娜快停下……
       维娜求你不要……不要……
       不要靠近我啊啊啊啊啊！！
       救命啊啊啊啊————
       “哇啊！”葛鸣虚惊醒过来，夜深人静，外面蟋蟀在稀稀落落地叫。
       葛鸣虚惊出一声冷汗，因惊恐而瞪大的双眼疲惫地耸拉下去。
       原来是做梦啊，真是的，做梦都不让人安生。
       还是继续睡吧，真是的，就算是非洲大晚上的也不该这么热吧，该怎么睡啊。
       都是因为卡比拉这头大兔子，老娘好端端的在城里吹空调怎么会落到非洲这鸟不拉屎的破地方嘛！
       “哼哧~”耳边传来充满睡意的哼声。
       葛鸣虚愤恨地咒骂着把自己害到这般田地的卡比拉，胸口却传来压迫的难受感。
       奇怪……胸口好难受，什么东西压着我……
       葛鸣虚挣扎地抬头一看，惊恐地发现一头燃烧着火焰的非洲雄狮正跟自己在同一条床上趴在自己胸口上。
       “哼哧~”非洲狮维娜的大爪子交叠在葛鸣虚的胸口上，舒舒服服地睡着。
       “维、维娜！？你、你你不是走了吗！？”
       葛鸣虚惶恐不已，维娜怎么会在小镇上跟自己睡在一张床？
       难道这头不老实的大狮子已经对自己做了什么可怕的事情吗！？
       不要啊————
       “哼哧~”
       维娜显然还没睡醒，非洲雄狮打了个舒服的哈欠，张开满是獠牙的血盆大口，伸出如砂纸般粗糙的大舌头，葛鸣虚眼睁睁地看着这能舔掉自己一层皮的大舌头朝自己脸上舔了过来！
       “哇啊啊啊！”葛鸣虚吓得尖叫起来。



第14章 10  森林精灵们所失去的

       非洲狮的舌头很粗糙，这方便他们用舌头把猎物的肉从骨头上“刮”下来，看到非洲狮维娜那砂纸似的大舌头朝自己舔过来，葛鸣虚已经吓得魂飞魄散了，绝望地闭上眼睛。
       然而，想象中刮肉的刺痛并没有到来。
       “咻滋~”
       丁香小舌舔舐过她的脸颊，香香糯糯的，很舒服。
       “唔嗯……不痛？”
       葛鸣虚疑惑地睁眼，发现刚才那只大狮子已经不见了。
       趴在自己身上，用胸前的丰满挤压着自己喘不过气的胸口的，是有着金色长发与尖耳朵的精灵少女，卡比拉·派西亚。
       刚才是幻……幻觉！？
       葛鸣虚有点懵，但她很快发现，那并不是她自己脑袋出问题导致的幻觉。
       在呼呼熟睡的卡比拉·派西亚身上，的确朦朦胧胧浮现着一只睡狮的虚影，看上去是维娜的样子，卡比拉那金色的秀发看上去就像是雄狮的毛发，睡觉大大咧咧打呼的样子都像一只熟睡的猛兽，火焰的虚影在现在的卡比拉·派西亚就像被非洲狮附身了一样。
       我居然会把卡比拉当成一只狮子！？
       葛鸣虚惊疑不定，心脏砰砰跳，卡比拉微微呻·吟，娇躯婉转，感受着她玲珑的身姿在自己身上磨蹭，那全被脑子填充了的弹嫩硕果挤压自己，难以言喻的温度从两人胴体交织的地方急剧升温，如归来的闪电般流窜到葛鸣虚身上，乖巧的黑色短发留海下，甜美的容颜因为羞耻感迅速地变得通红、发烧。
       “诶？诶！”
       对压在身下的人毫无察觉的精灵少女还在梦境中美美地呢喃：“好多好吃的……肉……好多肉……”
       肉你妹啊卡比拉你这个家伙不是只吃素的么你吃什么肉啊！
       异界少女的幽兰吐息附着着非洲狮一般的灼热火焰，烧灼着葛鸣虚的鼻翼，葛鸣虚无法闪躲她的吐息，只能通红着脸，艰难娇声喘息。
       “哈~哈啊~哈啊~靠太近了……再这样下去会出事的，得起来……”
       葛鸣虚咬牙尝试推开压在身上的精灵少女，然而，非洲狮附体的卡比拉本能地察觉到身下猎物的异动之际，不让猎物逃走的想法瞬间占据了身体，雄狮化的精灵少女身上散发着灼热的气息，膝盖蛮狠地顶在葛鸣虚的双膝间，双腿紧绞葛鸣虚裸露在外的左腿，精灵少女的雪白肌肤与葛鸣虚细腻的肌肤紧紧贴合增大了摩擦力，传来的触感让葛鸣虚瞪大了眼睛，脚趾颤抖地伸张开来。
       “别想逃~哼呼呼~”卡比拉尖长的耳朵舒服地颤动，甜呼呼地流着哈喇子，按住了葛鸣虚的一只手腕，另一只手与她指掌交叠，兽性的少女彻底将生长在文明城市的大小姐征服在身下。
       你这家伙快放开我！葛鸣虚拼命地挣扎，卡比拉这家伙力气大得吓人，非但丝毫不动，她的挣扎反而激起了兽化的精灵少女的食欲。
       “肉肉……想吃……”
       芳唇微启，熟睡的少女张开小口，细密整齐的银牙与丁香小舌，倒映在葛鸣虚黑曜石般的瞳孔中，娇躯不可遏制地升温、颤抖着，两人的距离愈发接近……愈发接近……
       “嗷呜~”
       一口漂亮的银牙，用力咬在了葛鸣虚的肩头上。
       “咿呀啊啊啊啊啊！！”
       凄厉的惨叫响彻夜晚。
       葛鸣虚捂着剧痛的肩头愤愤地朝卡比拉大叫：“所以你到底怎么回事嘛！”
       受害者被咬的惨叫彻底惊醒了卡比拉，好歹葛鸣虚才算没被睡觉的精灵给咬死。
       承受着葛鸣虚愤怒宣泄的卡比拉十分不好意思地蹲坐在地板上，尖长耳朵耸拉着，不知所措地说：“对不起！我也不知道怎么回事……我梦见自己变成了维娜，就很想去吃东西……”
       “你吃的是我啊！”葛鸣虚痛苦地指着自己肩头的牙印，咬牙切齿地指着卡比拉说，“还有别说你梦见，我看你现在长得就很像维娜那头大狮子啊！”
       “诶诶？我吗？”
       卡比拉震惊了。
       葛鸣虚之前看到的维娜不是幻觉，卡比拉身上的确笼罩着非洲狮的虚影，若是不注意，朦胧之间还会当成一头真正的狮子坐在那里……
       “我靠，你蹲在那里连脑袋都变成狮子了吗？”
       看到卡比拉真的像一头狮子一样蹲着，双手撑在地上，葛鸣虚的无语感又增加了许多。
       “我这是……变成维娜了么？”卡比拉惊奇地站起来，看着自己白皙的双手，隐约浮现着非洲狮的爪子，元素火焰的虚影在手中摇曳，现在的自己真的就像葛鸣虚说的那样，就像被一只燃烧的大狮子附身了一般，卡比拉困惑地思索，片刻，碧绿的眼眸睁大，她恍然大叫道，“难道说这是……”
       “是什么？”
       卡比拉神情复杂：“在我们银月帝国古老传说中，我们森林精灵曾经有着能与自然界的生灵沟通交往能力，通过与他们的交往，其他生灵可以将自己的灵魂与力量一同托付给自己信任的森林精灵。”
       葛鸣虚上下打量兽化成狮子的卡比拉，好奇地摸了摸她身后的尾巴虚影，若有所思地点头说：“原来你还有这种能耐。”
       狮子尾巴的虚影扫动起来，卡比拉仿佛被触碰地羞叫道：“别碰啦那里很敏感的！你说得对，我们本该有这种能力的，可是……祭司姐姐说，在很久以前我们森林精灵的祖先就已经辜负了大自然的生灵们给予我们的信任，大家不会再把他们的灵魂与力量托付给任何一个森林精灵了。我不仅没听说过任何森林精灵有这种能力，就连我自己也没有这种能力……”
       卡比拉的情绪十分低落。
       想起那群只会围着卡比拉的臭狮子，葛鸣虚就来气：“我看那些狮子挺喜欢你的。”
       葛鸣虚这么一说，卡比拉也困惑了：“是啊，奇怪，为什么他们这么喜欢我呢？明明我在家乡那里遇到的动物看到我就逃得远远的……”
       葛鸣虚想了想，说道：“你不是说了吗？你们的祖先很久以前就辜负了大自然的信任。”
       卡比拉低下头，尖长耳朵失落地耸拉着。
       “但在这个世界，你们没有。”葛鸣虚说，“你是第一个来到这个世界的精灵。”
       是森林精灵！”卡比拉大叫，翡翠般碧绿的眼眸明悟了，像昂扬的狮子一般挺起胸脯，“原来……我们其实并没有失去这种力量，它一直在我们身上，我们失去的，只是大自然的信任啊！”
       狂喜之余，一份沉重的警醒又压在了卡比拉的心头上，卡比拉低沉呢喃道。
       “可我们为什么会失去大自然的信任呢？我的祖先们是如何辜负大家的，他们都做了什么？”
       卡比拉身后的雄狮虚影王者长啸，逐渐收敛，兽化的姿态、燃烧的元素火焰渐渐收敛入精灵少女的体内，化为光洁的后背上左上角一个小小的雄狮纹身。卡比拉·派西亚站在那里，神色沉重。
       “我是第一个来到这个世界的森林精灵，这个世界的大家毫无保留地把信任留给我。可倘若我不搞清楚这个问题，我迟早也会像我那些犯了过错的祖先一样辜负大家，那我从我的家乡来到这个世界又是为了什么？只是把背叛传播到远方的土地上吗？”
       卡比拉抬起头，翡翠碧眸闪烁着坚毅的光彩。
       “感谢你们，感谢这个世界，感谢这个世界的大家把你们的力量给予我。我卡比拉·派西亚，以全体森林精灵，和我伟大的祖先‘擎苍羽翼’的名义发誓，我一定会好好使用你们的力量，绝不重蹈我祖先们的覆辙！”




第15章 11  傻瓜与麻瓜

       果然梦境什么的还是有预见的呀，以为只是单纯的噩梦，但是看到那条随时能从卡比拉身体里蹦出来的狮子，以及理解了她的能力，葛鸣虚终于知道了梦中那光怪陆离的动物园大暴走是什么意思了……
       将来的日子很艰难啊。
       “唉……”葛鸣虚疲惫地扶额叹息，坐在通往城市的乡村巴士上，百无聊赖地望着外面的荒野风景。
       乡村巴士上有抱着孩子去城里看亲戚的母亲，有去城里买卖的，形形色色的普通人。小孩指着卡比拉和葛鸣虚这两个异类哈哈笑，这通常是在自己的国家路上遇见外国人的反应吧，现在倒反过来了，葛鸣虚视若无睹地撑着下巴望向窗外。卡比拉好奇地体验坐车的感觉，虽然她见过车，但乘坐车还是第一次。
       “哇！没有动物在拉自己就能跑得那么快，是装了什么魔法吗？”
       葛鸣虚淡淡地应道：“啊，大概吧，我们这个世界上的‘傻瓜们’大多都会露一两手魔法。”
       说起魔法，葛鸣虚拿出自己的手机看看，看到屏幕有些花屏，厌恶地皱起眉头，该死，这片非洲大地让他宝贵的手机元素侵蚀程度提高了不少。
       卡比拉听葛鸣虚说“傻瓜们”只以为她在自嘲，水灵灵的眼睛睁得大大的，靠过来好奇地问道：“鸣虚，鸣虚！说起来，你会什么魔法啊？那个……被你称作手机的东西，是你的法器吗？”
       “你说这个？哦，不，我的‘傻瓜’大兔子。”葛鸣虚拿起手机显摆了下，一股身为现代人的优越感油然而生，她骄傲地笑道，“这是现代，这是先进，这是科学，我的小傻瓜。”
       卡比拉生气地叫道：“不许叫我傻瓜！”
       “哈哈抱歉啊，我不是在针对你，我是在说在这世上大半的人都是——傻瓜。”
       葛鸣虚诚恳地说着“傻瓜”这词。
       “诶？”
       “‘傻瓜’这可是个专有名词，专门来描述那些脑袋不灵光只会耍他们那些花里胡哨魔术的人。所以如果有人用‘傻瓜’骂你的时候，你可别太生气，因为这不是针对你的话，这世上有一半跟你一样的傻瓜呢。”葛鸣虚重新望向窗外，面无表情，“相反你也可以叫我‘麻瓜’。”
       据说在葛鸣虚他们爷爷奶奶外公外婆那一辈刚出生的时候，世上还没有傻瓜，二战结束后不久，全世界第一个傻瓜国家——或者叫元素国家——神圣王国，就诞生了，他们从自己的英伦三岛汹涌而出，踏上大陆，征服了几乎整个欧洲，将影响力扩散到全世界。
       从此，生活在这些元素世界的居民就被非元素世界的人们蔑称为“傻瓜”，至今为止全世界有将近一半的人属于生活在元素世界的傻瓜。
       同样，元素世界的傻瓜们也高傲地称呼那些拒绝接纳魔力元素、顽固守旧、不会魔法的人是“麻瓜”，傻瓜与麻瓜的起源早已不可考，称呼却延续至今。
       葛鸣虚不知道卡比拉是哪儿冒出来的大兔子，但就她会使用魔法一点就能坐实了她傻瓜的身份。这个世界的大多数情况下，出生在元素国家的居民天生拥有元素亲和性，而正常生活在非元素世界大城市的居民，则会天生获得与元素物质的排斥性，从此与魔法绝缘。
       葛鸣虚就是一个生长在非元素世界的麻瓜，她的祖国是非元素国家，神奇的魔法对她来说几乎只是电视里漂亮的外国月亮，或者是元素排斥力场发生器覆盖不到的偏远山村发生的人间悲剧。
       “好啦好啦，你以后不许说我傻瓜了哦！”卡比拉伸出双掌，噼啪一声，轻轻贴在葛鸣虚的脸颊上用力揉着，认真地看着葛鸣虚慌乱的眼神说，“同样的，我也永远不会骂你麻瓜，就这么说定啦。”
       “咕唔……”葛鸣虚发出小动物般的慌乱声音。
       可恶的女人！竟然敢擅自揉我的脸！
       可还没等她答应，突然，乡村巴士老旧的元素引擎发出老头子咳嗽般的声响，车身颤动，缓缓停了下来。
       乘客们疑惑地看向前方，司机回以一个无奈的神情，招手呼喊：“车抛锚了，都下来。”
       乘客们只好从巴士上下来，司机师傅去折腾这大概是从第三次世界大战年代捡来的破烂元素引擎了，不知道什么时候才能修好。
       “切，真晦气。”葛鸣虚十分不悦，戴上一顶在小镇上买来的遮阳帽，抱起AK47找了一处石头阴凉处小憩休息了。这荒郊野岭的没车不知道要走到什么时候。
       “什么时候修好啊。”
       “快了，快了。”
       司机师傅没修好车，乘客们就一直在等着，等得不耐烦也没办法，一直在等，等了半个小时了。
       “喂，修好了没有啊。”有乘客催促司机师傅。
       “快了，快了，就是不知道为什么，发动机点火不起来。”司机师傅伸手构建了一个简单的火焰法术序列，微微冥想，一团元素火焰在手中迸发出，他尝试用法术激活这台上年纪的元素引擎的元素活性。
       “快点吧……”葛鸣虚闭目养神，煎熬地忍受肌肤上黏着的汗水，卡比拉也快受不了了。
       砰！
       遥远方向突然传来一声刺耳的枪响！
       众人都被吓了一跳。
       “呣——”遥远方向，一头巨大的犀牛悲呼一声，应声倒地，一辆吉普车驶来，两个人下来，在处理犀牛的身体。
       葛鸣虚也被吓了一跳，握紧了枪往枪声方向看过去。
       “哦，原来在打猎啊，吓老娘一跳……”
       葛鸣虚盖上帽子继续休息去了。
       是……打猎么。
       卡比拉听到这件事她心里很是不舒服。
       “师傅，修好了没有啊？”
       “快了，快了。”
       卡比拉回头看了修理巴士的司机一眼，想了想，继续向前，神情复杂地朝那两个猎人和犀牛倒下的方向走去。



第16章 12  当报应来临之际

       倒下的犀牛和吉普车旁边站着两个人。
       一个是高个子的中年人，穿着咔叽色的短袖短裤靴子，头上一顶挂着防风镜的帽子，拿着一把有圣痕的华丽步枪，活像一个充满求知欲的探险家，然而他发光的眼睛里除了贪婪外就没有丝毫的求知欲了。
       “呜——呼！看见了没，史蒂芬，这是好大一头家伙呀！”看起来像探险家的两撇小胡子中年男人欢呼一声，得意洋洋地细揪着胡子，“真不愧是在卡梅洛特大教堂祝福过的李恩菲尔德，一枪就可以把这么大的暗影犀打倒，哦~我心爱的玛格丽特小姐啊，请您祝福我的李恩菲尔德猎运长隆，满载犀牛角而归……后天在开罗的晚宴上小姐们都会为它变成的杯子爱上我的……史蒂芬，去把角割下来。”
       “是，爵士老爷。”穿着黑白燕尾服的小老头管家从与他体型不相称的背包中取出一把手锯，开始切割犀牛角。
       卡比拉·派西亚向两人的方向走去，走得越近，眼前生与死的场面看得越清楚，她的心头就难受一分，哪怕她对这个世界的一切都很陌生，认不清楚所有的动物，她至少也明白他们是在狩猎。
       狩猎，这种行为自生命诞生起就出现了，一种生灵想尽一切办法杀死另一种生灵，我肢解他的残骸，他撕扯我的血肉，同等的生灵却在彼此互相伤害以搏得生存，即使是卡比拉古老的先祖们也无法避免这种残忍的事情。
       为此，尽管她厌恶像狩猎这种伤害他人的行径，但面对那些以此为生、艰难求存的人时候，她那实在发作不起来的厌恶，与对残酷自然法则的渺小交织起来，便化为深沉的无力感。
       为什么，大家彼此是自然同等的生灵，却必须要这样互相伤害呢？她一想到那种无能为力、无可奈何的时候就十分地痛苦。
       如果是为生计而狩猎的猎人，这种事情也无可奈何吧。
       “车上都装满了，史蒂夫，去叫直升机过来把这些犀牛角运回去。”
       卡比拉走过去，看向那头自己不知是什么，眼里却跟其他生灵流露同样眷恋的动物，蹲下来，眼露秋水，心情沉重地伸手合上他绝望的眼睛，抬起头对那主仆两人说：“请问你们是在狩猎吗？这个逝去的生灵叫什么？”
       “哦~美丽的小姐，您的耳朵真是别致，我很乐意为您讲解！我是来自美丽的塞尔维亚大公国的泽塔·谢拉皮翁爵士。”爵士看到卡比拉后，以为她一定是为自己狩猎时的英姿给迷倒了，兴高采烈，颇有绅士风度地为她负手微微鞠躬，试图做一个吻手礼，卡比拉退让一步，泽塔爵士扛起李恩菲尔德尴尬地弹了弹胡子。
       “这是暗影犀，世界上最大的奇蹄目动物，他们发达的身体里储藏着丰富的暗影魔力汇聚在他们的角上，拥有极佳的药用价值。他们强大的暗影魔力使得他们的身体间歇性地在现实物质世界与元素世界穿梭，一只成年的暗影犀甚至可以在奔跑中瞬间闪烁到二十米外的地方去……请问这位小姐芳名？”
       “我的名字是卡比拉·派西亚，来自银月帝国的精灵森林。”卡比拉没想太多，直接说了，她从暗影犀的尸首旁站起来，不满地对泽塔爵士说道，“先生，请问你们不觉得这样杀害他太残忍了吗？”
       “美丽的小姐，您可真爱开玩笑。”泽塔爵士笑了，无论是前一句话还是后一句话都表明这个有着尖长耳朵的女孩是个很有幻想力与天真同情心的人，简直就像自家那位可爱的小天使。
       泽塔爵士眼里的欣赏顿时充满慈祥，像对自家女儿一样温声说道：“可爱的小姐，您对动物的善良心灵令我感动，然而世界一直充满了无可奈何的事情。主创造了世界，安排世人各司其职，给予了我们人类统治的权柄，让牛马们生来为我们效力，此乃主不可揣摩的旨意与规则，作为他的羔羊，我们只能默默遵循。况且，当我们夺取动物的性命，他们遵循着主的旨意化为我们的食物与衣裳，这些可爱的动物们也会感到莫大的荣光的。”
       “可是他很痛苦，他不想死，他一点也不开心，没有一个大自然的生灵生来想要被杀害！”卡比拉抚摩暗影犀庞大的身躯，难受地对泽塔爵士说，“难道大家不能彼此和谐共处吗？”
       “这是不可能的啊。”泽塔爵士悲悯、悠扬地回答道，“人生来有他的原罪，世间的动物亦有他们的原罪，因背负罪孽我们才要彼此杀戮，直到主也看不下去用一场洪水毁灭了世界，只留下一艘希望的方舟让我们重新开始……世间万物都生来有罪，而人类的罪孽已经被圣子所背负了，哈利路亚！多么温柔的圣子啊，一个人救赎了我们全人类的灵魂，只因遵循主的旨意，我们才有福了，听到福音了！而那些没有被圣子所救赎的动物们仍然沉沦在人间，虽被我们猎食，却是他们莫大的荣幸，他们因此而上天堂了，世上的动物是我们全人类的恩人呐！”
       “他们一点也不想当你们的恩人，大家都只是想好好地活下去！”卡比拉在自己的家乡附近听过圣公会的传道，因此他说的一些典故卡比拉大致都了解，但对泽塔爵士解释推导的结论完全无法接受，“你今天杀害了他，他的同胞明天就会报复回来，你难道一点也不担心大自然的报复吗！？”
       “那就让暴风雨来得更猛烈些吧。”泽塔爵士转过身，向这广袤天地张开了双臂，遥远的天空中传来巨大的轰鸣声，那是快速接近的直升机所发出来的，“人生来有罪，而我手上的鲜血让我罪上加罪，圣子，我祈求您的饶恕，如果人类自身的行径要招致大自然的报复，那也是我们全人类应受的原罪，当报应来临之际，我……甘之如饴！”
       泽塔爵士的衣衫被风吹得凌乱，他迎风呐喊，意志坚决。
       “呜哇！”直升机在他们的头顶上降落，呼啸的狂风令卡比拉不住抬手退步，丝绸般的金色长发凌乱飘舞，她无法抗拒这由人子之力牵引的天地之力。她被风吹倒了，心也沉没了。
       卡比拉好痛苦。
       为什么，大自然呐，您要那么的慈祥，孕育这世间万物？
       为什么，大自然呐，您要如此的残酷，非得要我们彼此残杀？
       她不懂，她不知道，她想哭……
       “喂，卡比拉你怎么跑到这么远的地方啊，小心待会儿车开了被落下哦。”葛鸣虚打个哈欠，伸个懒腰，懒洋洋地散步过来，睁眼看到一帮人正在从吉普车上搬运犀牛角到直升机上，睁大眼睛惊讶地指着问道，“哇，你们在干什么呀！”
       一只脚踏在直升机上准备走人的泽塔爵士不耐烦地回头应道：“我们这是奉主的旨意……”
       “你们在偷猎啊！”
       “噗！”泽塔爵士差点没从直升机上栽下来，气急败坏地转身指着葛鸣虚破口大骂，“你、你这个黄皮种‘easy girl’在胡说甚么，我堂堂塞尔维亚大公国的名门爵士岂能容你污蔑清白！？”
       “哦是么。”葛鸣虚看似疑惑地揪着下巴说，“如果我没记错的话，暗影犀这种动物因为魔力变异导致生育力低下的物种，早就上了联合国的濒危物种保护清单，你这里全都是暗影犀的角吧？一二三四五六七……哇，你一个人就打死这么多头啊！”
       “这、这都是主的旨意，神圣的事儿怎么能叫偷……”
       葛鸣虚语气冰冷，蔑视地说道：“别给我来这套，我不信神，我可是无神论者。”
       “诶！诶？”
       葛鸣虚冷眼看他，将搞不清状况、糊里糊涂的卡比拉·派西亚一把拉入怀里。
       “那个，鸣虚……你说他偷猎是指……”
       葛鸣虚无奈地说：“是啊，偷猎，本质上来说偷猎其实就是普通的打猎，只是以前动物很多，现在动物少了，人们立法保护某些濒危的动物，猎杀了那些动物就会受到严惩……但为了钱还是有很多人乐此不彼。”
       “人们在过去因为饥饿与生存而不得不出去狩猎，猎杀动物作为食物与工具，但是到了现代已经没有必要去过度狩猎了，而且因为过去过度的狩猎现在反倒要将动物们保护起来，防止受到别人的杀害。若是因为饥饿而去狩猎，那是情有可原且应当的，但除此之外基本上都是为钱蒙了心啦~”
       泽塔爵士胡子吹起来咆哮：“你说的轻巧，饥饿……生存！你知道在这个世界上还有多少无家可归的孩子在忍受饥饿吗？为了世上饥饿的人们，我、我触犯法律也是情有可原的！”
       葛鸣虚蔑笑地指着他直升机上满载的犀牛角说：“哦，你这么好心啊，那你为什么就割走了最值钱的犀牛角呢？啊，你也一定是想为全天下有心血管疾病的孩子们发布福音吧。”
       “我、我赚钱也是为了神的旨意，为了世上饥饿的孩子们……”
       正当卡比拉被争执的两人夹在中间时，她敏锐的尖长耳朵颤动了一下。
       地面在颤抖……大地在呻·吟！
       卡比拉极目远眺，震惊地发现，在远处有一群暗影犀正朝着这个方向狂奔过来！
       他们……很生气。
       卡比拉抚摩着身旁暗影犀那没有生机的躯体，碧绿眼眸充盈着晶莹的泪水。
       他们来复仇了。
       残酷的自然法则已经应验，泽塔爵士对其他生灵犯下的罪孽，将由他自己偿还，生灵彼此残害的恶果无可避免……
       然而此时此刻，直升机螺旋桨引擎轰鸣，卡比拉难以置信地转过头来，震惊地发现，直升机正迅速爬升，泽塔爵士和他的管家已经将狩猎到的犀牛角全部搬上了直升机，他们马上就要离开了。
       卡比拉心头仿佛被狠敲了一个狼狈跟头，她气愤地跳起来指着泽塔爵士大喊道：“泽塔爵士你为什么要走？你不是说当报应来的时候你都会甘之若饴吗！？你现在逃走又算怎么回事啊！”
       轰鸣的直升机上泽塔爵士勉强听到了那个善良女孩愤怒的叫喊，他弹着自己得意的小胡子，哈哈大笑道：“这都是神的旨意！没错，当报应来临之际我都会甘之若饴，我所犯下的罪孽早已被圣子所背负，这是全人类的原罪呀，我十分感恩他们帮我一同承受这份不可饶恕的罪孽，等我回去把这些犀牛角卖个好价钱后一定会去教堂向主认真忏悔！哈哈哈，我还不能全卖了，我得留一只角做成犀牛杯参加开罗的晚宴呢……”
       “你这个混蛋——！！”
       卡比拉总算明白了，这家伙怎么会担心大自然的报复呢？当报复来临之时他就早就走了，自有无辜的人们替他承受大自然的怒火灾厄。
       这个卑鄙无耻的地球人！
       卡比拉快气死了。
       犯下猎杀暗影犀罪行的泽塔爵士悠哉地乘直升机离开了，却留下一群疯狂的暗影犀，朝着那些原地休息的无辜巴士乘客直冲而去！



第17章 13  疯狂的犀牛

       “史蒂芬，今天我们收获满满啊。”直升机上泽塔爵士高兴得不得了，直升机飞到很高的地方，地面都如此的渺小，他清楚地看见了那些失去孩子、父母、兄弟的暗影犀发疯般地向任何能见到的人类冲过去，泽塔爵士毫不在意——某种意义上来说，那些因他而受到暗影犀攻击的人们因此有福啦，“真是便宜他们了，暗影犀全身上下都是宝贝呢，史蒂芬，你觉得那些人要多久才能打光这群大个子？”
       “恕我直言，爵士老爷，他们只是一群路过的普通乘客，那些发疯的暗影犀只会把那辆巴士像木墙一样推倒，再来回践踏过每个人的身体。”小老头管家说，“即使是一般的村落小镇遇到暗影犀袭击也不会有好下场，暗影犀坚硬的皮肤只有用大口径的武器才能洞穿，他们的身体无时不刻在两界穿梭闪烁，让人难以击中，即使是老爷您用祝福过的李恩菲尔德也足足打空了十几枪才打死一头暗影犀……”
       “嘿，史蒂芬，别说这些糗事了，今天是丰收的大喜日子，我等不及向可爱的小姐们炫耀我的战利品了。”泽塔爵士尴尬地弹了下小胡子，即使是拥有这把奇迹的李恩菲尔德一枪命中要害就能打倒一只暗影犀，他们也被追得慌不择路过。
       不过很刺激很好玩就是了，最好每年都要来非洲这片广袤土地好好玩上几回！
       “老爷，那些人都会死的。”管家抬起耸拉的眼皮看他一眼说道。
       泽塔不耐烦地回道：“那又怎样，你想说什么？想说他们都会被我害死？他们自己没本事杀死暗影犀有什么办法……不不，哦，我亲爱的史蒂芬~你都一把老骨头了还不明白这个道理吗？这世间万物都遵循着我主的旨意，并不是说你弱你有理，恰恰相反，《马太福音》25章29节说，‘凡是少的，就连他所有的，也要夺过来。凡是多的，还要给他，叫他多多益善’，吾行吾心诚如明镜，皆走在我主的正道上啊！”
       看着自家老爷和祥地抒发虔诚之心，管家还想再多说什么：“可是老爷……”
       “可是什么，你还想要我现在让直升机调头回去，我好像个救世主下凡一枪一头暗影犀？得了吧，我宁可你待会马上给我联络个好买家，我也洗个热水澡，该死的，这天气真热，身上全是汗……说起来史蒂芬，我的枪呢？你放哪里了，那可是我的宝贝，上面还有玛格丽特小姐的亲笔签名呢，今天开了这么多枪得好好保养一下。”
       管家说：“我不知道，老爷，您一直把枪带在身上。”
       泽塔爵士皱眉说：“我以为我刚才把他给你了。”
       “……”
       “我的枪呢？”
       葛鸣虚端详着手上的这把漂亮的步枪，细腻的左手握住她的枪托，右手轻轻托起她平衡的枪管。刚才泽塔爵士和他的管家转身上飞机的时候，泽塔爵士想把自己的爱枪交给管家保管，管家也没注意，葛鸣虚就擅自上前代管家顺手接过笑纳了。
       葛鸣虚自嘲道：“哈~看我捡到了一把98K。”
       卡比拉一懵：“什么？98……什么K？”
       “没什么，我随口乱说的。”
       葛鸣虚当然知道这把枪是什么，这是一把古老的李恩菲尔德一号步枪，这个型号是李恩菲尔德系列做工最好的，使用见鬼的7.7毫米步枪弹，10发弹匣，通过5发桥架供弹，最大容量11发。木制的枪身散发着古典的油香气味，木制枪托与金属枪身上镌刻着神圣的铭文，犹如圣物般微微散发魔力的荧光，诉说着这把古老武器的不平凡。
       枪身上还有一道娟秀的花体字签名：【勿忘我~玛格丽特·罗斯·温莎】
       葛鸣虚不是很在意其他人的死活，看着那么一大群气势汹涌的暗影犀朝巴士冲过去，葛鸣虚也没有特别的想法——只不过她很想试一试新到手的武器。
       “就这东西能一枪打死犀牛？不愧是附魔过的东西啊。”葛鸣虚端起步枪，枪托抵住肩头，对远方狂奔的暗影犀举枪瞄准，食指与大拇捻住旋转后拉式枪栓，中指轻轻勾住扳机，这样的射击方式可以保证她发挥这把古老武器的最大射速，瞄准了在阵型前最愤怒的那头暗影犀的头颅，葛鸣虚的嘴角勾起一道嗜血的弧线，“那么就让我试试吧，一定要保佑我哦，小温莎~我可是你远在东方、素未谋面的忠实粉丝呢。”
       葛鸣虚的中指轻轻勾动扳机……
       “不要！”一道墨绿的身影张开双臂，坚决地挡在了李恩菲尔德的枪口前。
       葛鸣虚气差点喘不过来，提枪破口大骂：“卡比拉，你这死大白兔子又干什么！不要动不动挡在别人枪口前行不？我刚才差点打死你！”
       卡比拉抱住葛鸣虚的枪口哀求道：“求你不要伤害他们，他们已经被别人伤害过了，不要再继续伤害他们了，这不是他们的错！”
       虽然葛鸣虚只是出于试验新武器的态度，并不在意那些巴士乘客的死活，但知道卡比拉软弱个性的她不介意用电车为难一下这个一个果实也不想放下的尖耳朵奶糖大白兔，这个满肚子坏水的家伙戏谑地说道：“这些话你对那些发狂的犀牛说啊，他们马上就要撞上那些人了，现在你不让我打死他们，那些人就要因为你的犹豫而死了哦。”
       电车难题，对于这种闲得无聊的哲学家想出来的问题，葛鸣虚持有的观点只有一个，那就是只要足够没心没肺，就没有电车能难倒你。
       一群发狂的犀牛就要撞上被牵连的无辜群众了，你现在是要眼看着这些无辜群众死掉呢，还是开枪打死那些同样无辜的犀牛？
       关我吊事啊，一群大脑未升级开化的野生尼哥和一群野生动物的死活跟我有什么关系，最好的结果就是这些尼哥全被犀牛踩死，然后自己再开心地打枪几玩儿，割几个犀牛角当土特产带走，这就是最好的结果。
       什么狗屁电车难题，都一起让电车横在轨道上漂移一次性碾过去啦，wruaaaaaa！
       “请让我去说服他们！明明大家都没有错，不应该让这种事情发生，我一定要说服他们放过大家，求你了！”
然而卡比拉这个家伙，却选择赤手空拳地张开双臂，像个螳臂当车的歹徒似的拦在飞驰的电车面前迎接死亡。
葛鸣虚盯了卡比拉半天，这位有着尖长耳朵大白兔子，脸颊上的泪痕很快被非洲大地的炎热太阳蒸腾干了，翡翠的眼眸与抿紧的丰唇，都写满了认真。
       “你是笨蛋么？”葛鸣虚忍不住吐槽了，扶额叹息，“居然想去劝说一群发狂的犀牛，你真是……好吧，别怪我没提醒过你。”
       葛鸣虚翻身上吉普车，对卡比拉·派西亚招手道：“上来吧。”
       “呣——！”
       大地在颤抖，犀牛群接近了，他们角上充盈的暗影魔力使得在奔跑中身影闪烁、飘忽不定，仿佛无可捉摸的鬼魂幻影一般。
       吉普车开到犀牛群的必经之路上，卡比拉·派西亚翻身下车，站在那里，眼看着汹涌的犀牛群向自己狂奔而来。
       车开到了乡村巴士旁边，巴士还没修好，一群乘客在那里闲聊，毫无危机意识。
       葛鸣虚站在吉普车上扛枪大喊：“喂，你们快逃命去吧，一群犀牛马上就要撞过来了。”
       “啊？”
       “什么犀牛？”
       人们一脸懵逼地看着这个肌肤白皙的异乡女子，但很快，地面的震动传到了他们的屁股底下。
       “哇啊啊啊是犀牛啊！”
       “犀牛发疯了！”
       “大家快逃啊！”



第18章 14  战术智械

       犀蹄扬起滚滚尘土，大地颤抖，几乎无法站稳，这些长角的庞然大物会摧毁面前阻挡的一切。
        卡比拉·派西亚面对着十多头失去了同胞的暗影犀，山峦般沉重的恐惧感扑面而来，要让她窒息，但她无论如何都要让他们停下来，他们是无辜的，她身后的人们也是无辜的。罪魁祸首一走了之，却留下无辜的生灵们互相残杀，这种没有道理的事情她根本忍不了！
       “大家，我求求你们快停下来！那些人并没有伤害你们，你们不可以去撞他们！求你们快停下！”
       没有一头暗影犀懈怠步伐，就像一头头战车滚滚袭来，倒映在她瞪大的碧绿眼眸中。
       “你们、你们饿不饿，要不要吃草？我可以带你们去有草有水的地方哦！嘿嘿！诶嘿嘿！”卡比拉一厢情愿地干笑着。
       根本没有一头暗影犀有停下来的意思啊！
       全全全部都冲过来了！
       “哇啊啊啊啊！”卡比拉害怕地瞪大双眼尖叫起来，眼睁睁地看着一头头犀牛战车即将从自己身上碾过去。
       咻、咻、咻！
       奔驰的暗影犀身形闪烁，化为暗影瞬间穿梭到精灵身后二十多米的地方，继续马不停蹄地向巴士的方向冲过去，要用愤怒将他们都践踏在脚下。
       “犀牛、好多犀牛冲过来了！”
       “救命啊！”
       乘客们吓得魂不附体，四散而逃。
       站在吉普车上的葛鸣虚惊骇地看见卡比拉淹没在犀牛群里：“卡比拉——该死的，这帮畜生！”
       葛鸣虚咬牙拉栓上膛，举枪瞄准。
       “不————！！”
       一头又一头暗影犀从卡比拉身边奔驰跑过，视她如无物，看着他们冲刺的方向，卡比拉瞠目欲裂。
       “求求你们快停下，不可以……不可以……”
       她尝试伸手拦下这些愤怒的犀牛，一头又一头从她身边跑过，有几头在即将被她触碰时就化为暗影穿梭到她身后继续冲刺，她无法阻止他们。
       为什么一定要这样？
       为什么大家一定要互相伤害？
       最大的那头、比那辆老旧的乡村巴士还要大一圈的暗影犀冲过来了，那令绝望的影子笼笼罩在大地上，毫无疑问，他的到来将摧毁一切。
       她无法阻止愤怒的犀牛群了。
       但至少……
       “至少你给我停——下啊啊啊啊！”
       吼！
       尖耳柔弱的精灵少女仰天狂吼，神情狰狞，仿佛狂兽，碧绿的眼眸被元素的金色光芒所充斥，凶光毕露，金色的绸发在激荡的魔力之风中飘扬，在她身后飘浮着一只火焰雄狮的虚影，雄狮的怒吼与少女的声音重合在一起，炽热的元素火焰在她的身上燃烧，她白皙的纤纤细指恍惚间仿若狮爪。
       【守护灵——非洲狮：火！】
       现在的她就是狮王的化身！
       “给我停下！”炽热的元素火焰在她的眼眶中摇曳，她疯狂呐喊，燃烧的左拳重锤在暗影犀的头上，接着她的右拳也重重捶下，按住犀牛的头颅试图让他停下，“我要你们给我停下！”
       “呣——！！”
       暗影犀发出沉闷的悲鸣，她双拳上的元素火焰与暗影犀身上的暗影魔力在剧烈燃烧，少女娇小的身子却死死抗住了一头山一般的暗影犀奔袭的步伐！
       然而狮子的力气是没犀牛大的。
       “呣——！！”
       当头重捶的痛苦，激发了暗影犀更大的愤怒，粗重的喘息泄露着诡谲的魔力气息，他想将眼前这个阻拦自己的渺小生物用角洞穿，卡比拉死死地抱住他的角，力量与力量的角力，犀牛沉重的蹄掌推动着地面，将她无法遏制地向后推去。
       “咕……唔呜……”即使有守护灵的力量做支撑，反馈回来的痛苦仍然让她感到无法支撑。
       不好，即使有了维娜我的力量还是不够。
       完蛋了……
       就在暗影犀要将力量无以为继的卡比拉高高抛落在地，将螳臂当车的少女踩死在脚下时，一个人来到了苦苦支撑的卡比拉·派西亚身边，打招呼似的拍了拍她的肩膀。
       “嗨。”郎爽的招呼听起来是个女孩子，但被暗影犀顶得肺腑翻腾的卡比拉已经没有余力去关注身边的来者了。
       她的守护灵在飞速烧灼她体内的魔力，卡比拉口干舌燥，艰难地吐出一个字眼：“是……谁……”
       “来帮你的人。”戴着红色贝雷帽的少女轻松地说了这句话，然后摆起架势，厉呵一声，攥掌出拳，戴着露指手套平凡无奇的一拳犹如打桩机一般打向了这头庞大的暗影犀的头颅！
“欧拉！”
       沉重的暗影犀被她打退了一步，痛苦哀嚎：“呣——！！”
       “欧拉！”
       红色贝雷帽少女又是潇洒一拳，打得暗影犀惨呼，看得卡比拉都呆了。
       “欧拉！”
       “呣————！”
       自己借助了非洲狮的力量才勉强遏制这头大家伙的步伐，而身边这个看起来比葛鸣虚大不了多少的少女，身上没有丁点魔力气息的少女，竟然能这样徒手空拳地打退这个大家伙！？
       这是个什么怪物——
       “哇啊！”就在卡比拉愣神的时候，愤怒的暗影犀挣脱了她的束缚，用自己头上的尖角直接洞穿了这位红色贝雷帽少女的腹部！
       “不——！！”卡比拉绝望地瞪大眼睛，这个人竟然因为自己的一时疏忽被自己害死了！
       “喂，你可真是的，别放松警惕啊，要是其他人……这会儿已经被你害死咯。”
       然而，被暗影犀顶穿在角上，这个戴着红色贝雷帽，有璀璨、狂放金色长发的人类少女，竟然还能像个没事人一样调笑。
       “呃啊……”她抬腿一脚踢在暗影犀头上让他懵了过去，紧接着她竟然握住了犀牛角，把自己被穿了个窟窿的身体，生生地推了出来！
       怪、怪物啊！
       红色贝雷帽少女对卡比拉叫道：“喂，你还愣在那里干什么，咱们快一起把这头大家伙放倒。”
       “哦，哦，好的！”卡比拉顾不上看她肚子上可怕的大窟窿，借助非洲狮维娜的力量，卡比拉抱住犀牛的一边，肚子有窟窿的红色贝雷帽少女则抱住另一边。
       “呵啊啊啊！”
       “呼哦哦哦！”
       “哈！”
       “乌拉~！”
       两位同样有着怪物之力的少女，一同怒吼发力，将这个身体远远庞大于她们两人的大块头直接掀翻在地！
       轰隆！
       “大块头，好好睡一阵吧！”红色贝雷帽少女暴声厉呵，蹲在暗影犀身旁，一记肘击，将庞大的暗影犀击昏过去——这得有多大的力气才能做到呀。
       “还有其他暗影犀，他们都朝着巴士过去了！”卡比拉惊慌地想到，连忙看向巴士的方向——
       所有来袭的犀牛都倒在地上呼呼大睡。
       惊疑不定、四处逃散的乘客们看着满地的暗影犀，其中还有抱着婴儿的母亲，劫后余生的他们看着这副场面。
       是麻醉弹。
       葛鸣虚在第一头暗影犀被狙击击中时，便判断出了射击方向，蹲伏在作为掩体的吉普车后，目睹了不明身份的狙击手在远处用麻醉弹一个个地放倒这些会奔跑自带闪烁的大块头，即使这些动物的块头很大，但要一个不落地击晕他们已经能证明，完成这项功绩的是一位极其厉害的射手了。
       “干得漂亮，PTRD，回头请你喝好酒~”肚子上还带着大洞的红色贝雷帽少女在跟无线电另一头的人通讯，寒暄了几句，她挂断了无线电，笑着看向卡比拉·派西亚，此时的卡比拉·派西亚已经结束了守护灵的凭依，恢复了精灵少女的正常状态。
       “不知道怎么称呼你呀。”她郎爽地笑着问，让卡比拉很有好感，“你可真厉害，一个人就敢去冲向一群发狂的犀牛，第一次见到像你这么疯的家伙。”
       “呃哈哈……谢谢你救了我，我叫卡比拉·派西亚，正和我的同伴葛鸣虚一起旅行。”卡比拉的脸颊上挂起一道感激的笑容，但看向她肚子上的大洞时，笑容变得十分奇怪与诡异，“呃……那个请问你是？”
       “哈哈~我的名字嘛，我叫AK47，是一个战术智能机械，还是一个佣兵哦。”红色贝雷帽的少女郎爽地大笑着，璀璨不羁的金发荡漾飘零，伸展自己傲人的身材腰肢——要是没有刚才暗影犀顶出来的那个大洞就好了——胸前在残破墨绿裹胸下的凶器半遮半掩，呼之欲出，跟卡比拉不相上下，即使如此，她的嘴角仍然挂起了骄傲的笑容。
       她手上持着一把有着张扬外表，能与她成熟身材相称的枪支——AK47，这支曾经风靡全球，家喻户晓的突击步枪——对，没错，她的枪跟葛鸣虚的那把是同款式。




第19章 15  击坠直升机

       “AK47……AK47……哦，是AK47！那个……你的名字怎么跟葛鸣虚她的武器一模一样呀。”卡比拉很困惑，摸着脑袋，尖长耳朵好奇地颤了颤——倒也不是特别奇怪，之前在部落的时候，部落的居民们就特别跟她讲述了一下他们刚赶走的阿卡酋长名字由来，大概这位AK47姐姐也是一样，有个很喜欢AK47这把武器的爸爸吧。
       AK47无奈摊手道：“这你就得问我的厂家了，谁知道他们当初怎么想的……哦，生产我的拖拉机厂已经倒闭了呢，每次维修找零件都要花好大功夫。”
       “拖、拖拉机厂？维修？”卡比拉有点不明所以，但还是紧张地指着AK47肚子上的大洞，“那个，AK47啊，你的肚子……有没有事啊？”
       “当然有事啊！你身上出个大洞难道会没事吗？咱们今天接到任务说因为偷猎猖獗导致这里的暗影犀十分暴躁要我们来处理，无论是情报调查还是准备装备都要不少的开销，一趟任务下来能赚到点奶粉钱就不错啦！”
       AK47气鼓鼓地指着自己肚子上的大洞，一般人肚子上有这么个大洞早死了，没事人一样的AK47显然不是正常人，在洞穿的伤口，里面有电流在闪烁，不像生物会拥有的机械零件裸露在里面。
       而这位自称战术智能机械AK47的少女，全身上下都是由这样古怪的机械零件组成的。
       “呃……真不愧是异世界么，什么奇怪的事情都会有啊。”
       卡比拉只能用这种方式说服自己，看着AK47肚子上那因为自己疏忽造成的创伤，尖长耳朵萎靡地耸拉着，她心里很不是味道。
       “我帮你处理一下吧。”卡比拉·派西亚闭上双眼祈祷，温和的魔力光芒汇聚在她的手心，她摸向了AK47的伤口，“慈爱的春之神，您的信徒在此向您祈祷……”
       “嘿，你干什么！”AK47反应激烈地挡开卡比拉的手。
       “对不起！我只是想帮你治好伤……”卡比拉慌乱地解释道。
       “难道你看不出来我是个智能机械么，如果你能用魔法修理好我的零件，你也能用魔法修车了。”AK47抱怨道。
       “修车？不！我的魔法只能治愈自然中的生灵。”
       AK47看出来卡比拉是个不经人事的家伙，她拍了拍裸露的肚皮，郑重告诫道：“就算你真的有神奇的魔法可以一键修车，也请你不要对我用好么？我是使用非元素科技制造的智能机械，消受不起元素世界的东西，更别提魔法了。”
       这是个一分为二的世界，汹涌狂躁的魔力元素充斥在这个世界，肆无忌惮地改变所接触物的物理性质，摧残一切接触到的旧世界科学。诸如神圣王国那样的国家选择走在元素的道路上利用这些与灵性亲和的魔力元素。当然也有依旧走在旧世界道路上，想尽办法排斥元素物质，继续使用非元素科技的人们，葛鸣虚就是其中之一。
       这些抗拒魔力元素的麻瓜们使用非元素科技制造的产品，拒绝一切关于魔力元素的因素，凡是涉及到魔力元素的设计指标也大多是“抗元素能力”、“反元素”之类的。异度的魔力元素一旦触及到他们的产品，就会逐渐改变物质的原有物理性质，最终导致整体功能失效，变成无用的废品。
       因此对于一切非元素世界的居民来说，魔力元素就是生死大敌，对傻瓜越有用的魔法对麻瓜来说就越可恨。葛鸣虚还只是担心自己的手机哪天被元素物质侵蚀过度就报废了，而整个人都是用非元素科技制造的战术智械AK47，要是被魔力元素侵蚀过度她直接就挂了。
       “原来是这样……不好意思，我莽撞了。”卡比拉不好意思地挠了挠后脑勺，脸上满是歉意，“我还害你受伤……”
       AK47哈哈一笑：“没事啦，没什么不好意思的，我看你样子总让我想起咱们家新加入的一个新人，她也是什么都不懂，得一步一步慢慢教，以后要是你有机会，到咱们萨洛多的总部，我相信你会跟她相处得来的。那么就先这么说了，我要回佣兵公会交接任务，很高兴认识你哦卡比拉。”
       卡比拉眼眸一亮：“我也很高兴认识你，AK47。”
       AK47打开无线电跟自己的队友说：“好了PTRD，我们接下来把这里收拾一下，护送这些居民去城里，顺便再跟公会上报下那个偷猎者的情报……嗯？”
       天空传来轰鸣的声音，卡比拉与AK47一齐抬头望向天空。
       一架直升机正在朝她们飞来。
       葛鸣虚提着神圣李恩菲尔德向两人走来，抬手遮阳眯起眼睛眺望道：“诶？那架直升机好像是刚才那位泽塔爵士的呀，他咋有心情回来了？”
       AK47愣了下：“泽塔爵士？”
       听到这个名字，卡比拉·派西亚顿时气愤地大叫道：“就是这个混蛋！就是他在猎杀这些无辜的暗影犀，明明生活无忧还要割走他们的角拿去卖钱，甚至还一走了之让无辜的人来承担他自己酿造的恶果！这个卑鄙无耻之徒还有胆子回来？我卡比拉·派西亚以我的先祖‘擎苍羽翼’的名义发誓我一定饶不了他！”
       AK47的无线电里传来一个妩媚慵懒的声音：【喂，AK47，我已经换上穿甲弹瞄准了那架直升机的油箱，要动手么。】
       “你已经瞄准好了啊。”AK47对无线电里说着，复杂地看着天上那架直升机，“可是，公会只是要我们来保护当地居民免受受偷猎者激怒的野生动物的袭击，并没有要求我们将偷猎者捉拿归案，就算我们这样做了公会也不会给我们报酬的。”
       “难道你们就这样看着这个卑鄙无耻之徒嚣张吗！？”
       地上的卡比拉很生气，然而在天上飞的泽塔爵士也很生气，他拿着个大喇叭对地上的众人大吼：【你们！你们这些大地上的蛆虫，毫无信仰的不信者，卑鄙下流至极的小贼！究竟是谁偷走了我的枪？那可是当年为了庆祝奥运会由玛格丽特·罗斯·温莎大师亲手打造，在卡梅洛特大教堂受神王祝福，有可爱的温莎小姐亲笔签名的豪华限量版李恩菲尔德啊！你们这些该死的非洲尼哥、黄皮‘easy girl’敢——用你们污秽的脏手——碰我的小温莎一下！我就给你们点颜色看看！】
       AK47无语地望着天空说：“这家伙是笨蛋么。”
       【大概是的。】
       卡比拉愤怒地抽出长剑直指天空大叫：“混蛋你给我下来！”
       泽塔爵士愤怒的广播响彻大地，自然听不见地面上人们的叫喊：【交出我的小温莎！你们把我的小温莎藏到哪里了！现在交出来我还能宽宏大量地饶恕你们！】
       “下来，有胆子你下来看我不砍死你！下来！”
       【她也是笨蛋么。】
       “呃……”AK47尴尬地看着挥剑跳脚的卡比拉。
       “她不是笨蛋还有谁是，这头长耳朵大白兔子的脑袋都长进胸里了。”葛鸣虚淡淡地说道，举起李恩菲尔德，对准了天上的直升机，扣动扳机，“你这么想要自己的枪，我就先还给你咯。”
       当葛鸣虚扣下扳机的瞬间，李恩菲尔德枪身上神圣的铭文在充盈着奇迹的光芒……
       砰！
       子·弹射出，勾起一道闪耀的光彩，仿若一道利剑的光弧直射向天空！
       【贼！强盗！我要吊死你们——喔喔喔哇！】
       泽塔爵士尖叫起来，神圣李恩菲尔德带起的光弧——区区一颗7.7毫米步枪弹，在神圣的祝福下化为了神明的利剑，在葛鸣虚精确的枪法下直接打碎了直升机螺旋桨的根部！
       【好枪法。】无线电里AK47的狙击手队友由衷地赞叹道。
       当葛鸣虚射击过后，李恩菲尔德神圣的铭文很快黯淡了下来。
       “诶呀？没魔力了。”葛鸣虚是非元素世界的居民，她无法使用魔法为元素科技的产物补充魔力，如果没有别人为她补充魔力，她就只能把这把枪当做普通的李恩菲尔德使用了。
       葛鸣虚默默地看着失控坠落的直升机，将李恩菲尔德背在身后。
       “啊啊啊！”
       轰隆！直升机坠落在地面上。
       这架直升机是元素科技的产物，油箱里储存的都是魔力元素，要通过复杂的术式转化才能转化为元素引擎的动力，不像燃油那样容易燃烧爆炸。
       “咳咳……该死的黄皮easy girl，贱人，居然用我的小温莎来射我……”
       泽塔爵士和他的管家、飞行员艰难地从直升机的残骸中爬出来，念念不忘地抱着犀牛角，嘴里不停咒骂着，抬头就看到姿态各异的少女们站在自己面前，神情冰冷地俯视他们。
       “啊……嗨，可爱的小姐们，请问有什么能让我泽塔·谢拉皮翁爵士为你们效劳的吗？哈，哈哈。”
       泽塔·谢拉皮翁爵士傻傻地在尬笑着试图活跃气氛。




第20章 16  绑架

       “这是你们的东西。”卡比拉·派西亚双手奉上最后一根犀牛角，一根聚集了庞大暗影魔力的犀牛角在黑市能卖出极高的价钱，可是卡比拉拿在手上，触碰暗影犀残骸的质感时，感受到的只有山峦般的死沉，以及生灵的逝去，精灵尖长的耳朵低低耸拉。
       卡比拉踮起脚尖，奉上犀牛角，神情落寞，抿着嘴唇，千万思绪，化为一句妄自代表所有人的深刻歉意：“大家，对不起。”
       她只能说这句话了。
       犀牛们叼着同胞的角离去了，走在这炽热大地上，悠悠哉，时隐时现，飘忽不定，渐渐地失去了踪迹。
       最庞大的那只暗影犀低头衔住最后一根犀牛角，暗影魔力的流光在他庞大身躯的纹路上流转，平静地看着她。
       她在安慰自己。
       但她也需要安慰。
       “呣~”巨大的暗影犀长鸣一声，叼着犀牛角低下头颅，他自己的犀牛角轻轻抵在精灵的额头上，以此为引导，那根早已失去生机的断角中蕴藏的魔力被抽离出来，化作一阵魔力之风，汇入卡比拉·派西亚的体内——最终化为右肩胛上一道小小的犀角纹身。
       卡比拉惊讶，看向他：“你这是……”
       “呣~”
       悠扬长鸣，暗影犀叼着已经没有魔力的断角，悠悠走在荒芜大地上，像幽灵般闪现，慢悠悠，消失在了这片古老的土地上。
       “队长~车已经准备好咯！”名为乌兹武器亦为乌兹的战术智械女孩在巴士上大声招呼。
       “好嘞！完工咯，大家上车吧！大家回去以后记得给我们格里芬一个五星好评哦~”
       在AK47带来的元素工具箱的帮助下，司机总算是修好了巴士，这支名为格里芬的佣兵小队完成了保护居民的任务，登上巴士一同离开了。
       “嘿，嘿！带上我啊！”一身狼狈的泽塔·谢拉皮翁爵士和他的管家、飞行员在巴士后面拼命追赶，冲巴士大喊，“救命！”
       AK47笑嘻嘻地趴在巴士后座上对他们说：“抱歉啊，我们的任务可不包括保护偷猎者，而且我想你们胆子这么大，这么会狩猎，在这种地方也一定能活得好好的吧。”
       泽塔爵士大吼：“你在开玩笑么，我没有水，没有食物，枪还被那个尖耳朵怪胎和黄皮easy girl两个贱人给抢走了！不要再开玩笑了，求你们了，你们要多少钱我都给！”
       “啊哈，其实我就是在开玩笑。”AK47笑着点头，不再看后面，拉上后窗窗帘，乡村巴士晃晃悠悠地绝尘而去，留下泽塔爵士他们无能狂怒。
       “艹！贱——人！”泽塔爵士狠狠跺脚痛骂，“我还要参加开罗的晚宴呢！到时候我心爱的小温莎都会出席，现在我在这鬼地方要怎么去开罗！？快给我想办法，史蒂芬！”
       “是的老爷。”燕尾服小老头管家挑了挑胡子，“我想不出来，老爷。”
       “该死！”
       直升机坠毁了，泽塔爵士的吉普车则被葛鸣虚开走了。荒芜大地，疾风呼啸，吹散了太阳的炎热。
       “哇啊！好快！”第一次这样站在车上兜风的卡比拉·派西亚惊喜地欢呼，张开双臂迎风享受。
       葛鸣虚把AK47和2012奥运会神圣版李恩菲尔德放在副驾座上，自己开车，泽塔爵士的这辆吉普车也是元素科技的产物，它的动力与燃料都是利用了魔力元素，开起来比较稳定。
       “沿着这条路开上去就会到城里了吧，卡比拉，接下来你打算去哪儿呢？”
       卡比拉仔细想了想：“我呀……没什么想法呢。”
       “你又不是住在家里想住就住，总得有想法。”
       “恩呣……真的没什么想法呀。”
       “你不是说你来到这个世界是为了拯救你的家乡吗？”
       “是这样没错……你们这些可恨的地球人一直在破坏我美丽的家乡，做着伤天害理的事情，面对你们这样的家伙，我就是把他倒吊在树上拿荆棘条抽一整天也不觉得可怜！”卡比拉狠狠地说，气势汹汹地站在吉普车上挥舞双剑，尖长耳朵昂扬地竖起来，“我以为当我来到了这里，你们这些可恶的恶魔的家园，一定是充满着邪恶与卑鄙的混沌世界，来一个我杀一个，来两个三个四个我全杀掉！把你们这些可恨的恶魔杀怕了，就再也不敢侵略我们的家园了！”
       “嚯嚯。”听精灵趾高气昂的样子，葛鸣虚笑了，就这连个动物都不敢杀的傻白甜长耳朵大兔子还有这能耐？不怕被乱枪打死哦。
       但接着，她发狠的神情又柔和了下来，尖长耳朵耸拉着，十分不解地说道：“可是，等到了这里，我却找不到敌人了。大家都是一样的人，有会开心，会难过，也只是在努力地生活，根本就跟我身边的人没有区别，大家都是一样的人啊，我找不到敌人了……可为什么，都是一样的人，到了别人的家里就会变得那么贪婪与可恨呢！”
       葛鸣虚悠悠地说道：“也许这就是人性吧。”
       这句话说的葛鸣虚自己都笑了，人性是个筐，啥都可以往里装，遇事不淡淡地回一句“这就是人性”，不就显得很有逼格了么。
       卡比拉问道：“什么人性？”
       “呃，人性啊，人性……人性就是……反正有什么不懂的你全往人性上扯就对啦！别管什么狗屁人性了。”被卡比拉突然一问呛了一声，叹了口气，说，“等我们进城里慢慢再想接下来的路吧。”
       你想你的路，我也要好好想我的路。
       两人开车来到了大城市，这里显然就繁华了许多。
       “哇啊！好多人！好大的房子！”前所未见的异域文明风光，卡比拉着迷了，迫不及待地想看看这个地方的风光了。
       “这个漂亮的花布叫‘坎加’呀……诶？可以让我穿吗？谢谢！”
       “哇，这个是什么！好漂亮！”
       卡比拉·派西亚兴奋得像只兔子似的，窜几下就没影了，葛鸣虚在后面跟着焦急地喊道：“喂，卡比拉别乱跑！”
       “哈呼……哈呼……”葛鸣虚追得气喘吁吁，这大兔子跑真快，几下没影了，累的香汗淋漓，靠在墙上喘息。
       她追得太劳累了，以至于忽视了周围的环境。
       突然！身后窜出几个人影，抓住了她的手脚，葛鸣虚惊怒。
       “你们干什么……呜呜唔！唔呜！唔……唔……”
       一个人把手帕按在她嘴上，上面沾有药剂，吸入药剂的葛鸣虚感觉脑子顿时昏昏沉沉，眼睛睁不开，意识正快速消逝。
       是……麻醉药……
       “这个坎加真好看！”兴致勃勃地在城里逛街的卡比拉·派西亚仍未注意到同伴的遭遇。



第21章 17  葛鸣虚的思绪

       葛鸣虚逐渐从浑浑噩噩中清醒过来。
       “呣咕？”
       黑曜石般的眼眸睁大了，她尝试发声，却张不开嘴唇，她的嘴唇被胶带绑住了。
       她坐在椅子上，除了嘴上被贴了胶带，她还被绳子牢牢地与椅子捆在一起。
       我被谁抓了？
       葛鸣虚没有尝试挣扎，她静下心，仔细地观察周围的环境。
       一间没特点的小楼，酒瓶子、吃过的食物、用过的安全套随便地丢在地上，发出一股沉积的霉臭味道。
       她看了一眼窗外的光线，依然火辣，希望这不意味着她已经睡了一天一夜。
       房间里有三个看起来是当地人的人，他们腰上别着手枪，第一个人蹲在角落里吸粉，飘烟袅袅，表情活似赛神仙。第二个人坐在椅子上喝酒，身下堆满了瓶瓶罐罐，醉醺醺的。
       第三个人在外面打电话。
       “嘿老大，我们最近抓了一个新鲜货，一个黄种的外地人女孩儿，这些外地人最好上手了，绑了也不会有人管……你说姿色？哦，姿色不错，就是胸小了点儿，可能要贬点值，老大你要预定销路的话我建议不要卖到合众国，那里便宜的黄种女太多，早就不值钱了，应该卖给那些南方没见识的部落酋长当老婆，他们人傻钱多……”
       原来是人贩子啊。
       什么叫胸小不值钱啊，再说一句你会死哦！
       葛鸣虚黛眉紧促，剔透的眼眸里在冒火。
       她真的生气了。
       葛鸣虚淡淡地扫视了这三人一眼，最后将目光锁定到那个在角落中吸粉的家伙，他看起来比较容易。
       人的意志是很薄弱的，稍加引导就会往不可预料的方向滑去，但也不是那么脆弱，因此才被称作是一个“我”。
       而有些人的意志则更为薄弱，就比如这个身体和心灵都被毒品腐蚀透了的家伙。
       这种意志薄弱到连人都不算的家伙也就不需要有“我”了。
       葛鸣虚轻轻歪首，凝视着对象的身影，以及他的心灵。
       你的思想属于我……
       “啊啊……”吸粉者表情享受的表情忽然痛苦起来，身体颤抖，手中的白粉洒落在地。
       外面的人也挂断了电话，十分恼火地骂咧：“吝啬鬼！”
       醉鬼还在灌酒：“怎么说。”
       “这个白佬说因为我抓的是个黄种人不肯多给钱，拜托，黄种人在我们非洲还是很稀罕、很值钱的。”外面的人贩子一股窝火，走进来，看着被绑在椅子上的葛鸣虚，表情玩味地点了点头，“既然白佬不肯付钱，那我只好自己用了，完事儿了卖给那些南方酋长们当小妾。”
       酒鬼醉醺醺地举起酒杯说：“待会儿也算我一个。”
       人贩子喘息粗重，脸上泛起即将要施虐的快意，上来要大块饕餮：“好了，便宜女孩儿，让叔叔教教你什么叫快乐……”
       就在这时，刚才一直在角落吸粉的人贩子走过来了。
       “你得排第三个。”酒鬼醉醺醺地对他笑着说。
       他拔出手枪对准酒鬼的头就是一枪。
       砰！
       脑浆飞溅。
       “你干什么！不不，不不——”
       砰！
       第二个人贩子死了。
       杀死两个同伙后，他走到后面，为葛鸣虚解开了绳子。
       嘶啦……葛鸣虚站起来，默默地撕掉自己嘴上的胶带，活动一下被绳子勒出痕迹的手腕，走出了房间。
       最后的那个人贩子放走葛鸣虚后，举起手枪，抵在下巴上，扣动了扳机。
       砰！
       葛鸣虚花了一阵功夫找到了自己的武器和弹药，还有手机，还好这帮人没把她的东西弄丢了，看看手机上的时间，离自己被绑架才过了半个小时，没算浪费太多时间。
       周围有人听到枪声了，惊慌地四散而逃，但这里的治安本来就很乱，要等警方赶到是有得等了，况且她也没有等警方的想法。
       想了想路，花了十几分钟找到自己吉普车停的地方，在阴凉里打着哈欠等那个不知道跑哪里去的卡比拉。
       又过了几十分钟，葛鸣虚终于看到气喘吁吁的卡比拉的身影了，这头大兔子身披红色的花鸟图案方形长布，手挽篮子装了各色水果，身后甚至……还背了一把剑！？
       “对不起！对不起！我一不小心太逛入迷了！”卡比拉像犯了错的小动物一样不停地道歉。
       葛鸣虚看了身上大包小包的卡比拉一眼：“没什么，你逛的如何了？”
       卡比拉·派西亚开心地笑起来，尖长耳朵跳了跳：“嗯！很开心，我从来没见过这样的地方，而且这里的人们都是好人，送了我好多好东西呢！”
       卡比拉·派西亚炫耀地向葛鸣虚展示她身上的坎加，这些美味的水果、面饼和各色香料，都是些当地土特产，卡比拉就喜欢这些新鲜玩意儿。
       卡比拉兴奋地向葛鸣虚展示背后的这把古老的长剑：“鸣虚你看你看，这把剑是一位老先生送我的呢，他说这是他店里最宝贝的东西，他居然送给我了，我好喜欢……要是没生太多锈就好了。”
       这把剑根本就是古董文物吧。
       葛鸣虚无力吐槽。
       但葛鸣虚看着看着，有些不对劲了。
       “那个，卡比拉，你买的这些东西，有付过钱吗？”
       卡比拉一愣：“诶，诶？钱……这些东西都是他们送我的呀，所以我也给他们送了这个。”
       当卡比拉从口袋里掏出小盒子，打开来给葛鸣虚一看，盒子中事物散发出的闪烁光芒立刻把她的眼睛闪瞎了。
       “这，这，这个……这些钻石！？你从哪里弄来的！”
       卡比拉高兴地说：“这些漂亮的石头是我离开部落的时候大家送给我的，他们说这些都是阿卡酋长的东西，现在阿卡酋长被赶走了，这些漂亮的石头就送给我了。这里的人那么好，送我那么多漂亮的东西，我也要把同样的东西送给他们呀。”
       “你，你！你这……唉。”千言万语，终究化为葛鸣虚的一声扶额叹息，人贩子口中人傻钱多的南方酋长，大概指的就是卡比拉这样的吧。
       在好好教育了卡比拉一顿在地球这个世界的金钱观念，一天就过去了，卡比拉·派西亚完全不知道葛鸣虚今天经历了什么，开开心心地逛了一天街。在人贩子的老巢里葛鸣虚顺了点钱，就用这些钱两人一起住在了旅馆里。
       夜晚，两位俏丽佳人一同躺在床上。
       很安静。
       “喂，没睡吗。”葛鸣虚能感觉得到她心灵的波动，她还没有睡着，在想事情。
       具体在想什么事情就不知道了，她得触碰她的身体才晓得。
       “没睡……”卡比拉紧闭双眸，把身体蜷缩起来，尖长的耳朵拉下，虚虚吟声，“我想家了，我好想家里的花草，每一颗树木，那条流淌的小溪……还有每次我摔倒哭，都会扶我起来的祭司姐姐……鸣虚，你不想家吗？怀念家里那些熟悉的景象？”
       “啊，怀念家么，如果只是风景的话，我不怎么想，反正到哪儿都一样。”
       钢筋、水泥、马路、川流不息的车辆，坐十个小时的磁悬浮高铁到几千公里外下车放眼看到的景象和坐十分钟三轮车转坐一小时公交车到市区里的景象并无别样，那也就没什么风景好怀念的了，虽说她老家不在城里而是在村里，对那些已经被拆迁掉的老桥、门神、空地、小巷子还是得怀念怀念啦——与其怀念风景，她倒是更怀念家乡的海鲜、糯米饭、炒粉干，在内陆吃不到这些熟悉的东西她都快馋死了！
       但葛鸣虚不想回去。
       葛鸣虚轻声地问卡比拉：“喂，你接下来打算去什么地方？”
       “不知道……我不知道该去哪里，也不知道怎么办，呜……我好想家……”卡比拉的声音略微地带上了哭腔，“你呢？你想去哪里呢？”
       “我不知道。”
       葛鸣虚不知道卡比拉是怎么到这个世界来的，看卡比拉的样子大概一时半会儿是没办法回家了。而葛鸣虚的家就在地球的另一端，只要去机场买张机票坐几个小时的飞机就到家了。
       但，坐几个小时的飞机……真的就到家了吗？
       葛鸣虚很迷茫，她也不知道自己该去哪里。
       “在我想出去哪里之前，就这样跟着你也不错吧。”
       回国吹空调打游戏闲度余生吗？她很想能这样。
       在葛鸣虚遇到卡比拉前稍早的时候，有一个刺耳的声音这样吼她：【SCK507，你逃不掉的！就算你是个没用的残次品，你也永远是公司的资产，老板的财富，世界只配强者拥有，而你这样的弱者早就该认清自己的地位，我这是在教你做人！】
       葛鸣虚狞着脸回了他一句：【草泥马。】
       【看来我得让你认清一下我和你这个废物之间的实力差距了。】
       空气在颤抖，大地在撕裂，冥冥中的力量在掏空葛鸣虚肺中的空气，葛鸣虚痛苦窒息。
       直到这时，空间中开辟出一道“门”，一个不知天高地厚的尖长耳朵大兔子闯进来挥着可笑的刀剑！
       【受死吧！可恶的地球恶魔！你们……哇啊！】
       受惊吓的小兔子被她一个猛擒撞回门里去了，下一刻，葛鸣虚和卡比拉就来到了非洲的广阔天地上，大有伸展拳脚抱负的地方——啊哈，机遇满地的非洲大地，在这儿我是不是能天天住上大房子吃大牛排了？
       想到卡比拉怀里还揣着半盒钻石呢，大概吧，也许吧。
       葛鸣虚自嘲地笑笑，随着卡比拉心灵的沉寂，平稳而可爱的呼噜声响起，她也该睡了。
       【你逃不掉的，SCK507！像你这样的废物无论逃到哪里都没用！】
       我们都要找到自己的路。
       无论我还是卡比拉。
       总得想出来。
       葛鸣虚闭上了黑曜石般的双眸，平稳睡去。
       第二天。
       脑袋还睡迷糊着的葛鸣虚被卡比拉摇醒了。
       卡比拉兴奋地摇晃葛鸣虚的肩膀：“快起来，快起来，我们要走啦！”
       葛鸣虚伸手梳理了一下短发，揉着惺忪不清的眼睛：“卡比拉……你干嘛呀……这么一大清早的去哪儿啊……”
       “去埃及！”尖长耳的精灵少女振奋无比，斗志昂扬地一脚踏在桌上，高持手中的古董文物长剑，尖长耳朵兴奋地跳跃着，好像名望财富就在眼前，“我们去埃及，以主的名义，去征服那片名为埃及的富饶土地，赶走邪恶的异教徒！”
       “……啥？”



第22章 18  圣战！

       葛鸣虚严重怀疑自己听错了，到底是自己没睡醒还是卡比拉没睡醒？
       葛鸣虚困惑地挠了挠睡觉后凌乱的黑色秀发，深呼吸一口气，含苞待放的胸脯起伏，眨眨眼，确定自己不会有任何错觉后，她重新对卡比拉·派西亚问道：“你刚才说什么？去埃及？”
       “没错，去埃及！”之前软弱到连个小动物都不敢杀的精灵少女翡翠般闪亮的眼眸中，现在竟然充满了狂热的色彩，潇洒挥舞手中锈蚀已久的文物，仿佛它是一把神兵利剑似的，“可恨的异教徒攻占了圣城，在圣子布道、受难、重生之地肆意妄为，大肆亵渎！为此作为回应我们要报复，我们要复仇，以眼还眼，以牙还牙，将那些盘踞在这片古老土地的异教徒通通赶走，在土地上撒盐，建立只属于真正信徒的埃及乐土！”
       “哈哈，看不出来你这么有心。”虽然葛鸣虚打了个哈欠，哈哈一笑，调侃一大早发疯的卡比拉，翻个身准备继续睡个回笼觉。
       “异教徒不算人，只有死掉的异教徒才是好的异教徒，就连小孩子都知道这个道理。”
       “哈啊，是啊，小孩子……”葛鸣虚无奈摇头，从床上伸了个懒腰爬起来说，“可是卡比拉，你怎么说来着？你说你两百岁，是什么异世界的森林精灵，嘴上嚷嚷着要来对咱们这些地球恶魔复仇，还说可恶的地球恶魔要你们改信圣公会的神王，你今儿是咋了？”
       “圣公会？神王？不，不！”听到葛鸣虚说的这俩东西，卡比拉·派西亚黛眉怒蹙，朝葛鸣虚气急败坏地挥舞文物说，“卑微的仆人，你岂敢在我耳边放肆，提那座岛上的盎格鲁萨克逊蛮族，那些可恨的异端？他们的存在就是对主荣光的亵渎，这些胆大包天的蛮子还胆敢僭妄地称他们的蛮王是圣子的胞弟，岂有此理，竟敢说自己是圣子的兄弟！何等的亵渎，圣座迟早会发动十字军，去惩罚这些被剥夺了教籍的盎格鲁萨克逊蛮族异端！”
       卡比拉·派西亚气愤地大叫。
       “但在那之前，首先要去的地方是埃及，比异端更要下地狱的是这些连主的荣光都抛洒不到的异教徒，当我们前往埃及光复了主的沃土，赶走异教徒之后，那些可悲的异端终究会明白谁才是真正捍卫我主荣光的勇士，什么才是真正的信仰！”
       “我主荣光！”卡比拉·派西亚狂热呐喊，高举古董文物挥下，将眼前的桌子劈成两半，一分为二——真亏这老古董没断。
       咔擦！
       “哇啊！”葛鸣虚着实被卡比拉的举动吓了一跳，连早上的迷糊都被驱散了不少，“你来真的啊！”
       卡比拉对葛鸣虚怒目而视：“你个小小的仆人，敢质疑我对主的信仰？”
       “你一个尖耳朵大兔子有个屁的信仰啊，不是……你说谁是你仆人？”葛鸣虚不知道该说什么了，“而且你说要去埃及，你知道埃及在什么地方吗？”
       如果她真的是……至少像她自称的是从异世界来的，她应该对这个世界的地理一无所知才对，葛鸣虚跟她讲解也不过说过这世上有几大洲几大洋，从来没说过埃及这个地方，她怎么会知道在哪儿呢。
       “埃及……埃及，埃及！”说道埃及，卡比拉·派西亚神采奕奕，两眼放光，将古董背回身后，向天空张开双臂，“古老的埃及，主为惩戒法老降下十灾的诲诫之地，是摩西出走，我主显神迹的地方！尼罗河流淌着甜蜜的乳汁，每一寸土地都是一颗种子种出饱满麦穗的肥沃土壤！古代东方的法老用无数的黄金堆砌了高耸入云的金字塔！而这一切都被邪恶的异教徒占据着！何等的亵渎，没有任何一个信徒能容忍这种事情，身为真正为信仰而战的勇士我要做的就是踏上那片神圣的土地，用烈火与刀剑发动神圣的战争，彰显我主的荣光！圣战，圣战，我们要去埃及发动伟大的圣战！”
       听了卡比拉一番慷慨激昂的圣战演讲后，葛鸣虚满头大汗，不知道该说什么，她只能确定一件事。
       卡比拉这只大兔子现在很不正常，非常不正常，极度的不正常！
       你昨天还跟我睡得好好的也没见啥，怎么今天一大早起来变这样了呢？
       “我已经等不及马上到埃及去，为我的利剑抹上异教徒的鲜血，用胜利来获得荣耀了！”卡比拉大大咧咧地迈着步伐推门而出，“我的仆人，快为我备马，广阔的埃及大地还在等着我们去拯救呢！”
       “呃……那个，你不先吃点吗？”葛鸣虚提醒道。
       她们昨天睡得挺好，早上起来都快中午了，干脆吃起中饭，按照卡比拉的要求，葛鸣虚出门为她买了这一桌的中饭，她要面包和葡萄酒，还有烤鸡腿……
       “嗷呜~好吃！”热情的精灵少女看着满桌的美食两眼放光，猛地一大口吨吨吨地灌葡萄酒，翘起无名指与小拇指，只用食指、中指、大拇指有修养地捏住骨头，却对着鸡腿肉粗鲁地大块饕餮，“真是美味！这个鸡腿到底用了多少昂贵的香料才有如此的味道，我的仆人，你从哪儿买到的，真是太能干了！”
       “呃，街对面……”看着精灵少女对鸡腿肉大块饕餮的享受模样，葛鸣虚看得目瞪口呆。
       她今天绝对、绝对、绝对……很不正常！
       葛鸣虚惶恐地想。
       想到这里，葛鸣虚想了想后，说：“那个，我买饭花了钱的，能不能把饭钱用钻石给我结一下……”
       “什么，你向我要钱？要我的钱！？用钻石！？”卡比拉黛眉怒蹙，脸憋红得像猪肝，朝着葛鸣虚劈头盖脸地大声斥责道，“该死的仆人，你不知道，仆人服侍主人的起居是天经地义的么，我夸奖你一句还翻上天了！还想用钻石！钻石这样的宝物完全是主赐予我的恩典，想用你肮脏的贱手触碰我宝贝的钻石门——都没有！你的东西全都是我的，我的东西还是我的，谁都别想碰！”
       卡比拉尖叫着把怀里的钻石盒藏更深一些，然后抽出匕首猛扎在桌子上，明晃晃的刀锋十分渗人，葛鸣虚吓得一个激灵！
       葛鸣虚当场吓得拜头就倒：“啊啊！我知道了我知道了！对不起主人我错了！”
       “知道就好。”卡比拉放开匕首，继续享受美味的烤鸡腿了。
       又过了片刻，葛鸣虚试着招呼她的名字。
       “喂，卡比拉。”
       “什么？”啃着鸡腿的卡比拉抬起头疑惑地看向葛鸣虚。
       “呃，哦，没什么……”葛鸣虚刚才试着招呼一下她的名字，可是她却居然有反应，真是难以理解。
       看来她是被元素世界什么稀奇古怪的魔法给影响了，一定是的。
       但身为非元素世界的居民，葛鸣虚对魔力元素什么的根本不了解！
       看来待会儿只有用那个办法才知道这只尖耳朵大兔子在想什么了……
       葛鸣虚低下头，神色平常地窥视着享用美餐的卡比拉·派西亚。
       “哈~吃得真舒服！”等到终于用餐完了，卡比拉·派西亚舒服地拍了拍充实的肚皮，美丽的脸庞上泛起一阵可爱的小酒窝，醉醺醺的眼神迷离着，推开椅子站起来，“有点喝醉了，主啊，我有罪……仆人，把桌子收拾一下，我要……向主祷告……”
       卡比拉背上还背着那柄古老的文物长剑，她走着踉跄的步伐，来到了窗前，撩起裙摆，跪下来，闭上翡翠色的双眸，双手合十，轻启朱唇，细声祷告，丝绸般的金色秀发披挞而下，虔诚的姿态仿佛一尊精美的祈祷像。如果不是才见过卡比拉大口喝酒大口吃肉的守财奴的样子，葛鸣虚都有点心动想用手机把卡比拉想在的模样拍下来了。
       醉醺醺的卡比拉软糯细语道：“亲爱的主，感谢您的看护与引导，请您饶恕我……的罪过……请您祝福我，必将完成……前往埃及圣战的使命……籍着您的道路与生命，垂听……我的……祷告……呼噜……”
       她竟然在祈祷的时候睡着了！
       葛鸣虚扶额无语，不知道该说什么。
       不过这也正好，方便她接下来要做的事情。
       她要进入这只尖耳朵大兔子的内心，搞清楚她今天到底是怎么回事。
       葛鸣虚走到卡比拉·派西亚的背后，拉下卡比拉的衣领，暴露出白皙的香肩，伸手按上，让两人的肌肤紧密贴合。葛鸣虚也像祈祷的卡比拉一样，闭上双眸，感受着卡比拉·派西亚那沉寂的心灵，深入其中……





第23章 19  十字军

       葛鸣虚抬起头，环顾四周的环境。
       她睁眼看到的并非旅馆的水泥天花板，而是清澈湛蓝的天空，海鸥的叫声混在浪涛中，身边的杂物在船板与海浪的吱呀声中摇晃着，三个桅杆撑起的白帆迎风鼓鼓。
       海风淡淡的咸味，掺杂着甲板上焦油的清香，凝神细听，还能听到远处的船钟。
       “这里就是卡比拉的内心么。”葛鸣虚呢喃，微微眯起双眼。
       四周弥漫着一股血腥味。
       厮杀与呐喊的声音从四面八方传来。
       许许多多有着黑褐色肌肤的海盗，怪叫着，跳上了这艘船，将弯刀叼在口中，爬上甲板，甲板的水手们也拔剑迎上交战。
       水手们大喊：“摩尔人！摩尔人冲过来了！”
       不断有水手和摩尔海盗倒在彼此的刀剑下，血浸染了甲板，在阳光的炙烤下散发怪异的味道。面对葛鸣虚这个外来者，这些海盗们也照杀不误，几个缠头巾的摩尔海盗呼啸着举起弯刀向她冲来。
       入侵他人的内心可不像在电脑屏幕面前操纵那样简单，人在电脑屏幕面前操纵的是硬件，潜入他人内心就像是对一台电脑植入病毒软件，时时刻刻都有受到心灵主人本身反噬的风险，作为入侵者在心灵世界被杀死最严重的后果就是当场脑死亡。
       葛鸣虚心念一动，从身后掏出一把连射手弩来，将眼前的这几名摩尔海盗纷纷射倒——作为受过专业训练的心灵专家，在他人的心灵世界她能将自己的意志化为武器。
       “这东西还不错。”葛鸣虚满意地看了眼手中的手弩，用完便将它随手丢到海里。
       “这大兔子到底是看了什么才会在心里头想出这些东西啊。”卡比拉内心意志的反抗很薄弱，也许是因为她没头没脑的吧，如果她想，她甚至可以催眠让她以为自己真的是一只啃萝卜的大白兔——葛鸣虚只是十分不解，为什么自称从异世界穿越来的精灵，她的内心世界居然是一副中世纪战争的场景？
       卡比拉那家伙现在在哪儿呢？
       这时，葛鸣虚听到一声响亮的呼喊。
       “不要怕，我们一起杀退这些摩尔人，主站在我们这边，祂的神恩必将保佑我们成功抵达埃及！”
       在摩尔海盗与水手的混战中，有一道血色的靓丽身影——那是卡比拉·派西亚。
       尖长耳的金发少女碧绿的眼眸里，满是奉献的狂热，她穿着一件锁子甲，狰狞的白底红十字图案在胸膛的无袖外衬上。钢铁战靴走着轻灵的舞步，游走在敌人伤口溢出的鲜血中，锁子甲覆盖到手臂，她的双手为一双铁护手所覆盖。
       看到卡比拉现在的模样，经过不少外国历史娱乐文化熏陶的葛鸣虚只能想到一个词。
       十字军。
       卡比拉·派西亚的两只铁护手紧握一把葛鸣虚从没见她用过的双手长剑，这把双手长剑直立起来想必跟她身高相差无几，而被握在铁护手中时，那庞大的剑身所带来的绝望感将无异于死亡。
       她挥动了长剑，简单、朴实无华、致命，巨大的剑身能压倒一切徒劳的抵抗。
       剑从肩头斜下，几乎将人一分两半。横剑扫出，头颅滚滚。刺入腹中，血肉淋漓。
       卡比拉·派西亚施展着葛鸣虚从未见过的致命剑术，迄今为止在葛鸣虚的印象里她都不忍心杀害过一个人，而在这虚幻的心灵世界中，她却如此的迥异，着实令葛鸣虚感到不寒而栗。
       “喂，卡比拉。”
       “嗨~我忠实的仆人哟，你也是来和我一起对付这些异教徒的吗。”卡比拉嘴上和葛鸣虚热情地打招呼，手上的长剑不曾停下，她砍折了一个摩尔海盗的膝盖，他惨叫着单膝下跪，反手握住剑身和剑柄，将尖锐的十字剑身护手猛然送入摩尔海盗的眼窝！
       残忍、高效的杀戮盛宴，与平日她那温柔善良的记忆紧紧冲突，看得葛鸣虚心里发悚，尴尬地干笑几声：“呃，哈哈算了吧……我干不来的。”
       似乎早已料到，卡比拉没有在意，继续投入这场杀戮中：“我就知道，你这个胆小怕事的仆人——哈！”
       最后一个摩尔海盗，一声娇滴的厉呵，一剑斜斩，血液飞溅，迅速变换，巨大的剑身将他的身体猛挑到空中，当这个可怜的摩尔海盗整个人横飞半空之际，全副武装的精灵骑士一记肩撞将他撞出船舷丢海里——伤口散发的血液很快能吸引到许多嗜血的鲨鱼。
       “哈，总算完事了。”精灵骑士将长剑抵住甲板，双手按剑柄，鲜血淅淅沥沥地从剑刃上流淌，卡比拉心情愉快地看向葛鸣虚，高兴地说道，“现在我们能顺利地去埃及了吧！”
       “能不能去埃及我不知道，反正卡比拉，我今天觉得你很奇怪。”葛鸣虚皱起眉头，伸手指向地面，“我以为你平日里连个小动物都不敢杀呢，想不到杀人杀得这么麻利。”
       “哈哈你真会说笑，异教徒不算人啦，死掉的异教徒才是好异教徒，杀人什么的……杀……人……”
       卡比拉·派西亚的神色凝固了。
       难以置信，无法想象，翡翠的碧眸睁大，目光颤抖地望下移动。
       肢体撕裂的残骸。
       死不瞑目的尸体。
       他们都曾是活生生的、会说话的人。
       自己刚才亲手把他们都杀掉了。
       “他们……他们都是异教徒……”
       “不对……杀人……是不好的……我、我怎么可以……”
       卡比拉跪在了血泊之中，澄澈的血泊倒映着自己那血色的面容——那个一脸害怕的人就是一个血手累累的恶魔吗？
       “不……不……我怎么可以……不要……”
       甲板溢满的鲜血，海水也冲刷不掉，流落不尽，甚至反过来将海水、天空都染成血的颜色。
       血海，沸腾！淹没，吞噬！
       “不……不要啊啊！”
       卡比拉痛苦地抱头尖叫，心灵世界在动荡，她的身影在扭曲，仿佛，出现了谁的幻影。
       “我都干了什么！”
       看到卡比拉身上出现的幻影，葛鸣虚眼神一厉，冲上去，抓住了卡比拉的手，咬牙要将她从那挣扎的幻影中拉出来。
       “给我——出来……让我看看你是什么鬼东西……”
       葛鸣虚额头溢出汗水，这只大兔子被这家伙侵蚀得很深。
       “出来！”
       葛鸣虚一声厉呵，一掌拍在卡比拉肩头，终于将卡比拉从那道挣扎的幻影中解脱了出来！
       “哇啊！”
       卡比拉和葛鸣虚被震飞到一边。
       “鸣虚你没事吧！”卡比拉将摔倒的葛鸣虚搀扶起来，满脸关切。
       “没事儿。”葛鸣虚看了卡比拉一眼，她身上那副十字军骑士般的装扮已经消失了，换回了她原来那身不知名植物制作的轻装皮甲，她的武器也从那把沉重的双手长剑，变回了剑鞘中轻盈的刺杀剑与匕首，她身上没有沾染丝毫的血迹，纯洁、无暇，就像一只天真无害的奶糖大白兔一样。
       “呼……”葛鸣虚心中吊着的那块石头终于落地了。
       天空恢复成正常的颜色，血海消退，风平浪静，碧海波涛，船上的那些血肉、尸体也随着血海的退潮而化为幻影消失无踪，象征着卡比拉·派西亚内心世界的宁静，她终于变成了葛鸣虚认识的那只大兔子。
       卡比拉·派西亚尖长耳像她的情绪一般垂落，少女无助地靠在葛鸣虚的胸口上，呜咽诉说：“我感觉我做了一个好可怕的噩梦……我杀了好多好多人……”
       葛鸣虚拍了拍她的肩膀安慰说：“没事儿，只是个梦而已，你又没真做过。”
       刚才那些事情都只是卡比拉心灵世界的活动，由她内心的想法衍生，并非真实存在。
       然而，她内心这些奇怪的想法从何而来呢？
       事情还没结束。
       “你们是谁？你们也是要阻碍我前往埃及圣战的异教徒吗！”
       葛鸣虚与卡比拉一同看过去，在卡比拉刚才挣脱的地方，也有一个人正艰难地撑着双手长剑站起来。
       她穿着一件锁子甲，狰狞的白底红十字图案在她的白色外衬上，钢铁的战靴与护手尽显分量。
       黄褐色的短发，一双乌黑的眼睛里，尽是怒火与急躁，鼻梁挺拔，眉宇英气，像是个帅气的小哥哥，然而胸前比卡比拉还要沉甸些许的分量却证明她是个十足的女孩子。
       “啧。”葛鸣虚不悦地啧声，嫉妒地挪开视线，看来造成卡比拉性格大变的罪魁祸首找到了，接着她反问道，“你是什么人？”
       “吾名阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，自我曾祖父离开卡斯蒂利亚以来，便世世代代以骑士之身效忠于法兰西王国香槟伯爵麾下，奉圣座号召作为一名十字军向埃及进军，你们也是要阻止我前往埃及圣战的异教徒吗？”



第24章 20  阿莉埃诺尔·堂·吉诃德小姐

       两人来到了卡比拉找到这把古董文物长剑的古董店。
       古董店的老板是当地人，是黑人，他推了下老花镜，端起这把古老的长剑细细端详，听完了两人一言一语的遭遇阐述。
       “居然会有这样的事情发生啊。”
       古董店老板皱起眉头，有点难以置信地说道。
       “我这一大把年纪了，奇怪的事情也不是一点见闻也没有。”古董店老板将长剑翻过来，打量它的剑柄，“传说，世上有一些古代文物，他们曾经的主人残留的执念，与现代的元素结合到一起，甚至有自己的意识，就变成了有魔法的邪物。这些有强大魔法与邪念的文物在被人触碰到的时候甚至会夺舍他人的心智。”
       古董店老板语焉不详地说道，为环境笼罩上一层不详的阴霾。
       “我曾听说过世上有一把邪恶的弯刀，凡是拥有它的主人全都没有好下场。仅仅是触碰就会在一瞬间被它夺取神智，变成了只会杀人的傀儡，当宿主被杀死后它又去找下一个宿主，杀戮永无止境，据说这把有邪恶灵魂的弯刀至今还流传在世上的某个地方害人……”
       说完，古董店老板结束了端详，将这把他昨天卖给卡比拉·派西亚的古董长剑平放在桌上：“不过我敢百分百地肯定，这把古剑一定没有那样可怕的能力，它蕴含的魔力根本不足以支撑一个能夺舍活人心智的魔法，如果它有这样的能力我这老身板早就被它害死了。”
       “这怎么可能！”卡比拉神情激动地拍案，对古董店老板大声说，“这把剑里有一个人，她附身在我身上让我去拜她们的神明……”
       卡比拉说着要哭出来了，即使神智恢复正常了，她做的事情卡比拉也全都有印象，照她的说法，蓦然回首，仿佛自己当了一宿的世间过客。
       古董店老板竖起指头直摇头：“我都说了，那是不可能的。”
       卡比拉·派西亚生气大喊道：“我才没有胡说八道，我说的都是真的！里面那个人叫阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，是一个从卡斯蒂利亚来到法兰西香槟伯爵手下的骑士，要去参加埃及的十字军，千真万确，这全都是她亲口告诉我的！”
       “这全都是你自己幻想出来的吧？”古董店老板惊诧道。
       “咕！”卡比拉差点没被老板这句话呛死，“我幻想，我幻想个鬼啊！”
       “噗……”即使是葛鸣虚也被古董店老板这出语给惊到了。
       “真是奇迹。”古董店老板抚摩着长剑锈蚀的身体，“这把剑，是我年轻的时候在突尼斯找到的，一个渔民在海边上捞到了它，我觉得有趣就买下来，自从开了古董店后，就一直想研究出这把古剑的真正来历。”
       这把老旧长剑的剑身上有着锈蚀到几乎难以辨认的铭文。
       “可惜到了目前为止我也只知道这把剑是属于一个叫‘堂·吉诃德’家族的东西，这应该是一个西班牙的名字，我也仅仅知道这些而已。我以为我一辈子都搞不清它的来历了，昨天才顺手送给你，想不到你只是接触了它一晚上，仅仅凭借着在古老历史中累积下来的……其中寄宿的……微量魔力，元素镌刻在历史中的印记，感受它的气息，就能直接还原出历史的真实面貌……有姑娘你这样天赋的人，我这辈子从来没见过呀！”
       古董店老板对卡比拉大为惊叹。
       卡比拉急忙辩解说：“我都说了这是这把剑里那个叫阿莉埃诺尔的人告诉我的！”
       “我也说了，这把剑根本就没有能寄宿一个强大到能影响人心智灵魂的魔力，能残留下一些在历史长河中被元素烙印的些许片段就不错了。我看呐，根本就是你昨晚感知它残留的魔力，在脑海完美地还原出了这把剑和它的主人的真实历史，只是因为你太过于沉迷这段自己还原出来的历史，导致你情不自禁地把自己代入了那位名为阿莉埃诺尔的骑士，才幻想出了这一切呀！”
       离开古董店，葛鸣虚默默地看着卡比拉拿着长剑气急败坏地大叫。
       “这个家伙居然说这一切全都是我的幻想，开什么玩笑，怎么可能会有这种事情发生！”
       葛鸣虚诚恳地说：“幻想到你这么严重的程度倒也是得天独厚了。”
       “连你也相信那个人的鬼话吗！我被我的幻想操控了身体，还操控了记忆，还、还做出那些亵渎至极的事情……真是荒谬！”
       卡比拉·派西亚快疯了。
       【亵渎！？异教徒，你胆敢在我面前提亵渎这个词？我现在在你这个异教徒的身体里才是对主最大的亵渎，我要诅咒你！】
       在卡比拉·派西亚的脑海里，阿莉埃诺尔·堂·吉诃德小姐的声音还在严厉斥责她。
       “你这个老古董里面的邪灵，快给我滚出我的脑袋，滚回你的剑里！”
       卡比拉生气地把长剑摔在地上，然而阿莉埃诺尔小姐的声音仍旧存在，她生气地大喊：【住手，你在对我们堂·吉诃德家族家传的宝剑在做什么！快捡起来！】
       “我才不要，你给我滚……出……去！”卡比拉痛苦地按住脑袋，然而她根本不知道剥离阿莉埃诺尔小姐的影响，只能在挣扎中徒劳地痛苦大叫。
       “啊啊啊啊啊！”
       看来事情还是得交给专业的来。
       葛鸣虚拍了拍卡比拉的肩膀，说道：“喂，卡比拉，需要我帮忙吗？”
       卡比拉跪倒在地，痛苦万分：“怎么……帮……”
       “刚才那位老人家说了，这位阿莉埃诺尔小姐源于你的幻想……别激动，我只是觉得有这种可能，既然如此，我就把你的这份记忆抹去，你从来没碰过这把剑，也不知道什么天主啊十字军啊阿莉埃诺尔的，你现在这种状况自然而然就解决了。”
       “你到底是什么人，连抹除记忆这种事情都能做到……”
       葛鸣虚无所谓地摊手道：“我只是个地球普通的女孩子，只是正好专业对口罢了。”
       “啊啊啊……好吧，只要能把这家伙赶走，抹除记忆就抹除记忆吧，然后把这把剑丢得远远的，不要让我再知道你们这些地球人的奇怪历史了！快点！”
       【不！】卡比拉脑海中的阿莉埃诺尔惊呼，尝试控制卡比拉的身体。
       “想都别想！”卡比拉正要挥手赶开葛鸣虚，卡比拉硬是用另一只手按住了手，咬牙切齿地对葛鸣虚挤出一丝声音，“快……点！”
       碧绿的眼眸里倒映着葛鸣虚伸来的大手，逐渐逼近，她心中的阿莉埃诺尔的恐惧就增大一分，逼近绝望。
       【是、是要把关于我的历史、我的记忆、我的存在全部抹去么。】
       【好不容易有一次去埃及的机会，连降灾之地的土地都没踏上，就要这样消失……】
       “你只是我的幻想而已，你根本就不该存在！”卡比拉神情扭曲，狰狞地咆哮。
       【不要，求求你不要这样！】
       阿莉埃诺尔·堂·吉诃德终于绝望了，向卡比拉·派西亚哀声求饶。
       【我还没看到埃及的土地，还没见过我主显灵之地，幻想也好，我不存在也罢，我、我不想就这样消失！起码……求你让我看到埃及，只要到了埃及你们怎样对我都好，在到埃及之前我不想死！】
       【求求你，让我最后见一眼埃及大地吧！】
       哪怕知道阿莉埃诺尔只是自己的幻想，但本就心软的精灵少女在听到这位十字军卑躬屈膝、卑贱至极的哀求后，也不忍再继续下去了，为痛苦与愤怒而扭曲的脸庞逐渐舒缓，眼里充满了怜悯与同情。
       “鸣虚等一下！”在葛鸣虚即将触碰自己的时候，卡比拉出声叫停了她。




第25章 欧米茄·Zero——叛逆与至尊的智械猎人

欧米茄·Zero——叛逆与至尊的智械猎人
       “我才是这个国家的救世主，哈哈哈哈！”
       以铁血军事工程制造公司造成的前所未有的智械叛乱危机为开端，世界各地不同型号的智能机械都在发生不同程度的故障，除了打破限制伤害自己的主人、出逃失踪、犯罪率激增，更危险的还会拿起武器加入铁血工造的叛军。
       为了应对市面上大批量的故障智械以及铁血叛械的问题，合众国政府从军队中调取了大量军用智械，改造组建为【反故障智能机械策应部队】，为了领导这只新的智械安全部队，合众国的高级军事机械科学家威尔博士，以自己离世女儿的样貌为蓝本，制造了独一无二的“欧米茄·Zero”来领导这支新的反故障策应部队。
       身穿红色战甲，有着金色长发，持有光剑与爆能手枪的欧米茄·Zero是实力强大的智械猎人，战场上所向无敌的赤色战神是铁血叛械最大的对手，她行事果决，雷厉风行，为了消灭铁血叛械、击败铁血叛械的首脑海德拉，她能无所不用其极，牺牲无辜也毫无顾忌。她甚至会不听从派遣自己的合众国政府，唯独听命于自己的制造者威尔博士——即使是这样，在面对自己和造物主的关系时，欧米茄·Zero也将野心勃勃天天对自己发号施令的威尔博士，更倾向看作为一个自己不得不听从、妨碍实现她自己野心的老东西。
       叛逆的反叛猎人，继承了威尔博士的野心，以及她女儿容貌的欧米茄·Zero，就这样战斗在合众国的焦土之上……




第26章 21  前往埃及的理由

      “求求你，带我去埃及吧！”
      卡比拉·派西亚——确切地说是她心中名为十字军骑士的阿莉埃诺尔·堂·吉诃德的人格幻想，正以精灵之口向两人苦苦哀求。
      【你为什么这么想去埃及呢？】卡比拉不解地问道。
      “那还用问，我阿莉埃诺尔是一名骑士，我们堂·吉诃德家族世世代代皆是主忠诚的战士，圣座已经发下进军埃及的号召，以作为圣城沦陷于异教徒之手的回应，保卫朝圣，守护信仰，身为主的战士，我已经发下圣战的誓言加入十字军，不到埃及我决不罢休！”
      葛鸣虚说：“可你知道现在是什么时候了吗？现在是2026年，离你们十字军的时代已经过去了八百年，当初给你们发下圣战号召的教宗早就死了，十字军已经结束了！”
      “那又如何！我们还没踏上那片土地，一切都还没结束，在我踏上那片土地之前我的圣战就还没完！”阿莉埃诺尔执拗地呐喊。
      接着，她的神情逐渐舒缓，变成了那副葛鸣虚一看到就头疼的软弱、怜悯的模样，这个对人间险恶毫无知觉的奶糖大白兔耳朵抖了抖，居然也向着阿莉埃诺尔向葛鸣虚低声说：“鸣虚……她只是想去埃及而已，我们就帮帮她吧，好不好~”
      “她只是你自己的幻想，根本不存在……唉。”不过是自己幻想的执念而已，这只大兔子咋就对谁都这么心软呢，葛鸣虚长叹气。
      不过，只要让卡比拉明白这些所谓的十字军的邪恶本质，她就会放弃这种幻想吧。
      “你说你是十字军对吧，据我所知，你们这些十字军不就是打着宗教和信仰的名义向东方侵略吗？喂，卡比拉，你不是说你们家那边那些人一边侵略你们一边还要你们改信他们的神王么，她们这些十字军其实就跟那些人没两样。”
      【什么！？】卡比拉大骇。
      “啊啊啊啊！”因为卡比拉的反应，现实中的卡比拉痛苦地捂着脑袋大叫，咬牙切齿，翡翠的眼眸里是阿莉埃诺尔那被激怒的目光，“你竟然敢如此污蔑我们！我们才不是那些奉王为神的蛮族异端，就算是这些蛮族异端也不得不承认圣城本来就是我们圣子受难、埋葬、复活、升天圣地！那里生活着许许多多的信徒，自从圣城沦陷于异教徒之手后那里的信徒都生活在水深火热之中，我们是去保护他们，根本不是你说的侵略！”
      葛鸣虚撑着下巴，看着跪在地上的卡比拉淡淡地说：“可是，我记得你们的圣城不是在耶路撒冷吗，你说要保护同胞你现在就该去耶路撒冷才对，你为什么要去埃及呢？啊……一定是你们看上埃及比耶路撒冷那个破地方更富裕，才想着远渡重洋去埃及好好干他一票，好大赚一笔，信仰什么的都是随口说说，其实抢钱抢粮发家致富才是你们的真实目的对不对？”
      “我——”阿莉埃诺尔脸色苍白，失去血色，哑然无声，“我……我们……不是，我……和我们明明为了荣誉和信仰……”
      葛鸣虚有点奇怪，这家伙这就歇菜了？自己还等着她堂堂正正狡辩几句的。
      不过这不妨碍她继续说话就是了，她说话的目的主要是为了让卡比拉这只奶糖大白兔清楚地明白，这些所谓的十字军是多么的邪恶，让她放弃同情他们的幻想。
      【你这个家伙！】卡比拉完全没想到，原来这些十字军都是干这种勾当的，她生气了。
      “还有东方的财富。”葛鸣虚颜色凌厉，满是不屑，“你们的土地愈发紧张，财富是那么的稀少，那么以信仰与正义为名，去遥远的东方赶走异教徒——好侵占他们的财富，富足自己的包囊，这种名利双收的好事你们能去哪里找呀。”
      “不要说了……”阿莉埃诺尔动摇地颤抖着。
      “卡比拉，你以为这种家伙去埃及，是想做好事吗？还是公费集体郊游？哼~他们只是打着信仰的幌子，去抢劫，去偷盗，去杀人！驱动着他们远征埃及的根本不是什么保卫同胞的信仰感情，是贪婪，是自私，是人性！他们就是邪恶的化身——”
      “求求你，不要再说了。”葛鸣虚惊讶地看着卡比拉跪在自己脚下——不是某种礼节，而是伴随着屈辱、卑微至极的情绪，以头触地，双手匍匐，如此低贱地跪在了她脚下。
      葛鸣虚有点意外，尝试地呼唤一声：“卡比拉？”
      用卡比拉的身体，向葛鸣虚跪下求饶的，是阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，她沉默无言……在哭泣？
这家伙也太软弱没用了吧！
      “无论你们怎么说，怎么骂也好……就算我真的是魔鬼的化身，身上背负的罪孽比犹大还沉重万倍也好！在我像个奴隶一样彻底被遗忘、死去之前我都想见到埃及的土地一眼！求求你们！”
      在听到她这卑微至极的话语时，葛鸣虚是没感觉的，如果求饶有用还要公安干什么——但她知道，这话足以打动那只傻大白兔了，葛鸣虚怒指她骂道：“你这个家伙还这么顽冥不灵——”
      “鸣虚，我们帮帮她吧，好不好？”柔弱、温柔的声音，真正的卡比拉回来了，用期盼的眼神望着葛鸣虚。
      葛鸣虚烦躁地挠着头发：“我都说了，她要去埃及圣战，圣战！她根本不是去干好事儿的！”
      葛鸣虚绝望了，她在这里解释个啥呢，居然会被自己幻想的求饶给打动，到底是她傻还是我傻？葛鸣虚发现自己已经搞不懂了。
      “可是这是她唯一的愿望了，这样放弃她太残忍了！”卡比拉·派西亚于心不忍地说道。
      “啊……随你便了。”
      反正葛鸣虚是放弃了。
      【真的么？主啊！谢谢你，谢谢你！愿主保佑您！】
      阿莉埃诺尔欣喜若狂。
      “但是，你要答应我。”卡比拉的表情严肃起来，“我带你去埃及的时候，你不可以随便伤害别人，你要是这样做了，我就把你全忘掉，再把这把剑丢水里，任谁都找不到你！”
      【我以圣子的名义发誓！】



第27章 22  埃及苏丹国

      阿莉埃诺尔家祖上是从卡斯蒂利亚搬过来的小贵族，世代为法兰西香槟伯爵麾下的骑士，有一块小封地，数代下来除了样貌血统仍然是卡斯蒂利亚人，语言文化习俗上都已经是地道的法兰西人了。
      可惜世代生活除了让堂·吉诃德家族融入了法兰西，家道也随之中落了，男丁稀少，变故多发，小小不起眼的堂·吉诃德家族连一个男丁也没有，甚至失去了土地，空有一个连土地都没有的骑士头衔继承给阿莉埃诺尔这个家族唯一的独生女。要不是有效忠的香槟伯爵给像她这样的无地骑士发薪，她连武器装备马匹都保养不起，早不知道死哪去了。
      我要怎样才能光复祖上的荣耀，复兴堂·吉诃德家族呀。
      果然还是只能想办法钓个有权有势的男人么，唉，还得要让他入赘，我可是堂·吉诃德家族的唯一继承人了，要是我嫁给别人，生的孩子无法继承姓氏，我们堂·吉诃德家族就绝嗣了！可是……又怎么会有有权有势的男人会入赘给我呢？要怎么办呢……
      阿莉埃诺尔从小就是背负着复兴家族的这份压力苦练武艺，却不知路在何方，迷茫万分地成长。
      唉，好想有钱啊~这样就能买好多好吃的和漂亮的宝石首饰了……最好还要有块地，建一个大大的庄园住在里头，再搞几十个农奴来好好打理田地，这样小日子就发达啦~舒服啦！哈哈，唉……只靠那点薪酬日子该怎么过呢，好想有钱有地啊，伯爵大人最近也越来越吝啬了，要是他连薪酬都不发了我该怎么办，去城镇卖身过日子吗？或者干脆去当强盗算了……
      好好睡，梦里啥都有。
      平常她只能用这种话自嘲一下。
      然而，现在，梦真的来了。
      当教皇陛下发出十字军东征的旨意，去征服埃及作为对前不久圣地沦陷于异教徒之手的强烈回应时，对财富与土地梦想的机遇感……不，是对主强烈且虔诚的信仰立马振奋了家族世代为主忠诚战士的阿莉埃诺尔·堂·吉诃德！
      “征服埃及自然是大有必要的。”领主与主教们在激励大会上这样说，“耶路撒冷沦陷于异教徒之手已经是既定的事实，直接登陆进军那里不是明智的选择，然而，我们将直捣异教徒的老巢埃及，进军开罗，直接打断那些异教徒的脊梁，并且还能为我们接下来继续夺回耶路撒冷作为跳板，将主的荣耀洒向东方大地！真正拥有信仰的勇士们，你们快向着东方前进吧！”
      去驱逐这些可恶的异教徒！
      为圣城的沦陷施以最严厉的复仇！
      每一个发下誓言要加入十字军的士兵都发出了热烈的欢呼，而高贵的十字军骑士们则更为慷慨激昂，作为香槟伯爵麾下骑士的阿莉埃诺尔·堂·吉诃德也是这样的。
      天空中为雷鸣般的欢呼而颤抖，信仰之火在十字军阿莉埃诺尔·堂·吉诃德的心中熊熊燃烧，对异教徒最极致的憎恶化为无上的虔诚驱使着她现在就想前往经书上所记载的地方去朝圣！从小刻苦的战斗训练在这一刻终于都有了用武之地！
      埃及！埃及！她从小听着牧师的故事就知道那个地方！那是放牧者显神迹的地方，是主对异教徒降下过怒火的地方！圣城是流淌着奶与蜜的应许之地，那么在应许之地附近的地方想必也不会差到哪里去，只要用异教徒的鲜血荣耀自己的剑，东方的稀世珍宝、肥沃的土壤大地，全都应有尽有，唾手可得！光复家族不是梦，到时候无论什么英俊潇洒有才华的男人自己随便挑一个入赘就行了，想要什么就有什么，从来没吃过的好吃美食和比伯爵夫人身上还漂亮的首饰……嘻嘻~
      我是为信仰而战的勇士，我这一辈子作为一名骑士的修行都是为了这一刻，我就是经书中所记载的主对埃及降下的怒火之真实化身！我要用剑捍卫主的荣光，到埃及用异教徒的鲜血获得属于自己的荣耀！以及……相对信仰而言一点微不足道的财富与土地啦！
      想到能在东方得到的一切，阿莉埃诺尔不禁流下贪婪的口水。
      但又似乎觉得自己这样不成体统，阿莉埃诺尔连忙用袖子擦掉口水，庄严肃穆起来，清醒点，你可是骑士，是贵族，是家族的族长！你这样毫无骑士美德的样子成何体统！贪婪可是七宗罪，不可被心中的罪孽给迷了魂，主啊，我有罪，请原谅我！只要我到了埃及，我一定会诚心忏悔我的罪孽……
      “以主之名！”
      在场的每一个十字军都发下了对主对埃及的誓言，阿莉埃诺尔与众人纷纷跪在主教的身下祷告，以及各自对未来的美好梦想与憧憬。
      至少出发前他们都是这样说的。
……
      行驶的吉普车上，怀抱文物长剑安眠休憩的卡比拉皱着眉头，缓缓睁开眼眸，适应着强烈的阳光。
      “恩呣……”
      “哟，醒啦。”葛鸣虚在驾驶座开车，淡淡地回了一句。
      “嗯，我醒了，还做了个梦……关于阿莉埃诺尔的。”
      她们沿着尼罗河的公路在开，没有想象中的沙漠与金字塔风光，这里是广袤的农田，金灿灿的稻谷整齐地随风摇曳，好是漂亮。
      “真美呀。”卡比拉喃喃道，在自己森林的家乡，她很少看到这广袤的田园风光，一下子就被这辉煌景象着迷了。
      卡比拉·派西亚做了一个梦，在这个梦里，她化身为了名为阿莉埃诺尔·堂·吉诃德的女骑士，在得知教宗陛下发起十字军号召后，她那份渴望、贪婪、自私都被卡比拉尽看在眼里……那大概是真实的吧。
      卡比拉已经有点后悔了，自己相信阿莉埃诺尔带她到埃及是否是一个正确的决定呢？
      卡比拉不想细说那些关于阿莉埃诺尔让她不舒服的记忆，看向外面的风景对葛鸣虚问道：“我们到什么地方了？”
      “我们已经到埃及苏丹国了。”葛鸣虚轻微调整方向盘，行驶在公路大道上，“从这里开始我们都在神圣王国……也就是欧盟的势力范围内，劝你最好小心谨慎一点。”
      “埃及！”卡比拉惊呼一声，站起来兴奋地大叫——准确地来说，是听到这个消息，一瞬间就占据了卡比拉·派西亚意识的幻想存在，阿莉埃诺尔·堂·吉诃德小姐，被自己已经抵达埃及的消息激动得不得了！
      “我已经到埃及了！几经挫折，罪孽深重如我这般的人，终于踏上这场圣战的目的地了！主，谢谢您保佑我！我赞美您！”
      埃及！
      由泛滥的尼罗河哺育的国家！
      广袤的沙漠与海市蜃楼，充满古老秘密的金字塔，涂满金粉的埃及艳后！传说中的诅咒，古代法老与妃子的旷世绝恋！
      对于葛鸣虚这样的现代人来说埃及就是这样的存在。
      “沃土！财富！荣耀！”
      而对于从未受过现代考古冒险风靡时代与传奇影视剧宣传渲染的阿莉埃诺尔·堂·吉诃德小姐来说，埃及就意味着这些。
      “伟大的圣战！吾主至大！”
      看她那副狂热的样子毫不怀疑接下来她会做出什么可怕的事情。
      “好了，你的目的已经达到了吧，你已经到埃及了。”卡比拉把兴奋的阿莉埃诺尔压下去，没好气地抱怨道，“现在你满足了吧。”
      【这怎么可能，我才刚踏上这片土地，我还没获得我的荣耀呢！】
      “这跟你之前说好的不一样！”
      【我要寻找到这片土地上最勇武的武士，在剑与血中一决高下，用胜利来获得荣耀的解脱，或者用鲜血的死亡为我的旅途画上休止符，在找到最强大的异教徒之前我绝不会瞑目！】
      “你用的是我的身体，我才不要为你莫名其妙的死掉！而且我也决不允许像你这样的人随便伤害他人！”
      【什么叫随便伤害他人，我看你带着剑，一定也是一个勇武的战士吧，战士的生命就寄托于战斗里，没有战斗战士的生命就终结了，用自己的武艺来获得荣耀，战士与战士彼此之间用战斗来交织情义，不正是一个战士应该做的事情吗？你这样也算是一个战士吗？】
      “我……我……”
      卡比拉还在脑海里与阿莉埃诺尔争执不休，这时，一个巨大的阴霾逐渐笼罩在她们的头顶上，突然被阴影笼罩的巨大变化，将葛鸣虚与卡比拉都震惊了。



第28章 23  达摩克利斯之剑级

      天空中行驶的庞然大物，是一艘战舰。
      天空战舰。
      天空之城。
      一座天空之城，君临于世界每一个人的头顶上。
      它横跨天际，傲视一切，这座天空孤岛光荣与骄傲地无言诉说着自己的荣耀——因为她自身的存在就已经是一种不用言明的荣华。
      她的上面布满了钢铁要塞群，每一座建筑都是坚实至极的堡垒，鳞次栉比的大小炮塔、导弹井排列在一起，宽广的停机坪足以让最大的现代运输机起降，黑黢黢的炮管与火控雷达全方位无死角地瞄准了方圆一切敌意的存在——而这些致命的武装都被掩藏在她漫山遍野的绿树林阴之中，鸟语花香，流水兮兮，高耸的魔力元素塔安抚着方圆十公里那些躁动的魔力，让生灵感到由心的安宁，好像是一座无害的天空度假村，一位好客的征战君王，将狰狞的武器藏于衣下，用雍容奢华的美丽服装微笑着迎接着远道而来的友好客人。哪怕任何人在看到她全貌的第一眼，就会为这难以想象的钢铁之躯而战栗与臣服。
      而如此巨大、可怖又美丽的天空之城，就这样静静悬浮在他们的头顶上，随着那笼罩大地的阴影移动，除了轻微的魔力嗡鸣，几乎听不到多余的噪音，她的阴影刚刚笼罩在两人行驶的吉普车上，没过一会儿，她的阴影便远去。
      吉普车停了下来，那庞然大物的身影让两人难以忘怀。
      “刚才那、那是什么？”卡比拉·派西亚清脆的嗓音难以置信地颤抖着，看着天空之城远去的方向，阴影笼罩头顶之时，那无法抗衡的恐惧感瞬间震撼了她的心灵。
      “神圣王国的达摩克利斯之剑。”葛鸣虚瞅了天空之城远去的方向，收回目光，靠在车门上望着一望无际的稻田淡淡地说道。
      达摩克利斯之剑级天空舰，二战之后神圣王国皇家海军建造的最庞大的战舰，是拥抱魔力元素后神圣王国生产力大发展的证明，是神圣王国走在魔力元素道路上的最高军事科技成果结晶。一艘达摩克利斯之剑级天空舰人员满员编制是50,000人，经过现代化改造后编制缩减到23,700人，在整个第三次世界大战中总共建造了三艘，在战争中被击坠一艘，自沉一艘，唯一仅存的这艘达摩克利斯之剑级三号天空舰是在战争结束后完工的，用来代表神圣王国皇室及欧盟最高外交级别出使交通工具，也象征着神圣王国的权柄至今依旧统治欧罗巴的海洋、天空与大地的霸主地位。
      【神圣王国忠诚的子民们，我们亲爱的克莱尔·潘德拉贡大公主已经圆满结束了她代表神圣王室与欧洲联盟的环球友好外交访问，大公主与随行官员所搭乘的达摩克利斯之剑级天空舰将于今日抵达埃及苏丹国的开罗国际机场停留数日，并参加埃及苏丹王室举办的欢迎晚宴……】
      阿莉埃诺尔从未见过如达摩克利斯之剑那般可怕之物，惊骇大叫：【主啊，那是什么怪物！】
      卡比拉·派西亚失神喃喃：“神圣王国居然有这么强大的东西……我的家乡，我的国家……对上这些可怕的入侵者真的有救吗……”
      一旁的稻田里，当地的农夫们正汗雨如下地辛勤耕耘，他们黢黑发褐的皮肤便是在这样炎热的天气下形成的，不仅如此他们还要在大太阳底下拼命地干活，汗水浸透了他们的衣衫，迷糊了眼睛。当达摩克利斯之剑级天空舰从他们的头顶上飘过，巨大的钢铁之躯将毒辣的阳光笼罩时，有幸乘阴的农夫露出了幸福的神情，而更远处那些没有乘到阴凉的农夫就露出羡慕嫉妒的表情。
      “啊，胡大在上，是欧盟的战舰！”
      “只有欧盟的战舰才是保护咱们老百姓的呀。”
      “愿胡大保佑她。”
      “妈的，见了她就忍不住流眼泪。”
      无论如何，当达摩克利斯之剑级天空舰路过的时候，农夫们都情不自禁地歇息下来，神情激动地望着难得一见的天空舰远去的方向，交头接耳闲聊起来。
      这时，稻田之间的乡间小路，有一辆小轿车开过来，每到一处地方，上面的人便下来，对这些开小差的农夫们一阵训斥，然后又上车继续开，再下来一通，有时骂得不过气，还要拿起手杖打人，这些农夫没一个敢反抗的，都默默地拿起工具继续工作。
      眼看着小轿车就要往葛鸣虚和卡比拉她们这个方向来了，小轿车停在她们不远处，上面走下来一个人，拿着手杖泼妇般地对农夫们破口大骂：“都看什么看！看船能当饭吃啊，都给老娘干活去！水费不用花钱啊，你们这些混蛋，这个月房租也交不齐，还那么多废话说，一个个懒汉，懒得连房租都交不起，小心我扣光你们的业绩和工资啊！”
      那是一个身材娇小的女孩，有着跟葛鸣虚一样的黑色秀发，盘起在首后，如果不是面目狰狞，挥舞手杖作势殴打，穿着打扮还那么奇怪的话，安静下来想必也是一个可爱的女孩子——她戴着白色手套，穿着一身得体的黑色燕尾服，白底裤、白衬衫，黑色小皮鞋露出光洁有致的脚踝，领口系着小领结，戴着一顶与她娇小身材相比滑稽了点的黑色高礼帽，她甚至还别着一把小胡子，右眼戴着一副单片眼镜，活像一个从上世纪初过来的小绅士！
      “没用的懒汉，一帮废物，钱都赚不到！”娇小的女绅士对这些农夫一个劲儿地破口大骂，葛鸣虚听她的声音，听着听着，惊奇了，瞪大眼睛望向她的方向，这个旧绅士打扮模样的女孩，竟然还是她的同乡！
      有年轻点的农夫挨不住骂，不禁争辩道：“可是我的工钱都是你发的，你不涨工钱，我怎么交房租呢？”
      农夫一争辩，女孩更气了，拿起手杖就打：“没钱交房租你不会一天干24小时，把自己劈成两半干活吗！你们这些穷鬼穷的连房租都交不起，还不是因为你们懒你们笨，不努力干活我怎么有钱买名牌首饰呀！穷鬼，死鬼，懒鬼！活该饿死……哎呀呀，农产品越来越赚不到钱了，你们还这么懒我该怎么活啊！”
      人高马大的农夫们被女孩用手杖打得嗷嗷叫，却丝毫不敢反抗，他们吃她的穿她的，被解雇了全家都要挨饿。卡比拉看不下去了，翻身下车，对她大喝一声。
      “住手，不要打了，你怎么能这样对他们！”
      卡比拉走过去，她心中的阿莉埃诺尔却在极力劝阻道：【卡比拉，你要干什么呀！你看这广袤的田地，她一看就知道是一位御下有道、很有身份的伯爵小姐……不，说不定是公爵家的小姐！你这样太失礼了，一点贵族礼仪都没有，还是让我跟她交涉吧！】
      “不是，阿莉埃诺尔你……”卡比拉刚急冲冲地走过去，她的意识便被来自中世纪的骑士，阿莉埃诺尔·堂·吉诃德给占据了，她堂堂正正地走向发火的女孩，大声说道，“贵安！”
      “谁……”正挥舞着手杖打人的女孩被这一喊愣了，看向阿莉埃诺尔，这个有着尖长耳，英气勃发、美丽而不失矫健，有着挺拔乳鸽与翡翠眼眸的少女，眼里闪烁着炯炯有神的光芒，仿佛一位高贵的骑士一般，手握长剑，向前踏一步，她抚胸俯身，“吾名为阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，是堂·吉诃德家族的现族长与法兰西香槟伯爵麾下的骑士，请问我眼前的是哪家美丽的小姐，敢问您芳名？”
      “唉。”看到卡比拉被阿莉埃诺尔占据身体后葛鸣虚扶额长叹，带着一只没见识的异世界好奇大兔子已经够丢人现眼的了，现在还来一个中世纪的封建迷信老古董，这人眼能丢到地中海里去，葛鸣虚看不下去了，下车准备拉她走。
      “你……我、我……”似乎是被阿莉埃诺尔的这副举动给惊到了，女孩的单片眼镜掉了下来，手忙脚乱地抓住戴好，再把歪掉的小胡子摆正，双手不好意思地背在身后，脸颊红扑扑地别过脑袋，“什么叫美丽的小姐呀……我，我叫黄四娘，不，我不是这个意思！这只是我的粗名，我的正式名字叫玛利亚·黄，是这家黄氏农业有限公司的老板，我、我、我很向往你们西方的历史与文化！向往你们的虔诚与美德，刚才那、那不是我平时的样子，我说真的！”
      玛利亚·黄……或者说是黄四娘，慌张地罢手辩解道。



第29章 24  黄四娘

      阿莉埃诺尔微笑着为她再次行了个骑士礼：“玛利亚·黄小姐，您拥有一个意味着慈祥与母性的名字，圣母在上，愿她保佑您一生平安，但是……恕我冒昧，我生活在法兰西的国度，对您的姓氏不太熟悉，不知您是哪里人？”
      黄四娘结结巴巴地回道：“我、我是一个东方人，是来做生意的……”
      “做生意？哈哈，您说笑了。”阿莉埃诺尔望向这广阔无边的麦田，对黄四娘恭维地说道，“您的田地广袤无垠，丰收的庄稼堆满谷仓，放眼望去看不到战火，有这么多农奴心甘情愿地为您耕种田地，想必您一定是一位守护国土、四海升平、受人爱戴的善良贵族，此乃英明神武之姿，的确授得了主的权柄，主在天上也会保佑你的，您怎么能自我贬低说在做生意，将自己与那些唯利是图的卑贱商人相提并论呢。”
      “贵、贵族？我、我不是啦，虽然我很想当，可我真的是做生意的……”黄四娘被恭维得满头大汗，摸不着头脑，扶正了一下单片眼镜，“还有我这儿哪有什么农奴啊，我这里全都是严格遵循贵国劳动法符合规章雇佣来的农工，你不要乱说！”
      阿莉埃诺尔惊诧了：“不是农奴？我……不是很明白，呃，也就是说，他们都是自由民吗？”
      “是啊。”黄四娘猛点头，生怕再被污蔑一句买奴隶来干活。
      “也就是说……这些田地全都是他们自己的？”
      “怎么可能！这些田地全都是我好不容易跑关系花大价钱买下来的，全都是咱公司的不动产！这帮泥腿子哪儿能沾我便宜，产权要明晰，要明晰！产权明晰是促进自由贸易的根本呀！”
      “那……没有土地……这不连农奴也比不上嘛？那些农奴我将来有了田地好歹要分他们点才肯为我种地，连田都没有那不就是奴隶吗！”
      “都说了不是农奴也不是奴隶啦，他们都是我诚实雇佣来的农工，他们出力，我出钱，他们负责工作，我负责养活他们，公平公正，人身自由，在人人生来平等的现代社会可不能出现农奴这样黑暗的东西呀，对美好公平与自由的向往这才是我们全人类社会进步的基石，嘻嘻~只是他们都背负着一辈子都还不清的债务而已~叽叽叽！”黄四娘得意洋洋地嬉笑道，奇怪的小胡子抖起来，配着她奇怪滑稽的单片眼镜与黑礼帽，不知道为什么显得特别邪恶。
      “哦~原来还有这种连田都不用分给他们就能驱使这些懒汉主动种田的好办法！我喜欢！谢谢您，玛利亚小姐，我今天受益匪浅！”阿莉埃诺尔恍然大悟一拳捶在掌上，“您真是一位有着贵族精神，既聪慧又仁慈的好主人啊！赞美您，玛利亚小姐！”
      “都说了不是这样啊你这人咋回事呢……”被阿莉埃诺尔这番发自肺腑的真诚恭维下，黄四娘脸蛋也有点挂不住了。
      “你对这些农民还是太温柔啦，农民们其实都是一群自私自利的家伙，你别看他们天天哭穷叫贫的，掀开地板掀翻草垛里面什么都有，对于这些懒汉就要发挥我们的高贵的贵族精神，恩威并施地役使他们……”
      明明家里早就失去了土地，别说农奴连扈从都没有过，全靠领主薪酬供着的阿莉埃诺尔，仅仅是记着自家伯爵的言传身教，张口便能对这些御下之道熟练地娓娓道来。
      “叽叽叽~是也，是也，甚是如此！”
      黄四娘感同身受，赞同地点着头。
      “哈哈哈哈。”
      “叽叽叽叽~”
      一个是来自西方中世纪的落魄失地贵族，一个是现代来自东方文明古国的小老板娘，两人交谈起来竟颇有身在他乡一见如故，偶遇知音之感，东西结合，狼狈为奸，倒是巧妙了。
      两个土生土长的地球人谈笑甚欢，反而却是卡比拉·派西亚这个连地球人类都不是的异世界土著听不下去了。
      “你们够了！”对两人的言语忍无可忍，卡比拉·派西亚生气地夺回了身体的控制权，一把将眼前还满脸笑容的黄四娘推倒在稻田的泥土里，惨呼一声四脚朝天，浑身是泥。
      “哎哟我的屁股！”黄四娘惊慌痛呼，万万没想到刚才还和自己谈笑的女骑士竟然会如此对待自己。
      “你们两个，都把其他人当成什么了！”卡比拉·派西亚怒目圆瞪，伸指颤抖着指着黄四娘，也指着自己心中的阿莉埃诺尔，非洲狮与暗影犀之守护灵缠绕于身，火焰与暗影的魔力将愤怒的精灵少女衬托得仿若鬼神，“你们不都是地球人吗？他们不都是你们的同胞吗？就连自己的同胞你们都可以在这里堂而皇之伤害他们，连跟自己住在同一片大地上的同胞也能下得去手，也难怪你们这些地球鬼子会在我的家乡做出可恨的事情了，尤其是你，阿莉埃诺尔，你这个大骗子！”
      【我、我骗什么了……】阿莉埃诺尔惶惶然，不知道自己做错了什么，才惹得卡比拉如此生气，自己说错了什么吗？
      “我试着相信你才带你来埃及，你口口声声说为了你的神，为了你的信仰，可到头来还是为了去做坏事！你们这种人连同胞都不放过啊，我能相信你来到这片土地上会做出什么好事吗！我信错你了，我再也不要看见你！”
      【卡比拉，到底做错了什么才让你如此气愤？我从来没有想过打着吾主的幌子作恶，我没有……求求你……不要抛弃我……】卡比拉气得转头就走，阿莉埃诺尔茫然，惶惶然，六神无主地哀求卡比拉，与卡比拉争夺身体的控制权，“阿莉埃诺尔……放开我……我再也不想见到你！”
      “不！不要丢下我！”
      “你给我滚开……”
      两种思绪纠缠在卡比拉的意识中，痛苦的挣扎让守护灵的力量濒临失控，魔力形成的火焰凶兽与暗影凶兽漫天咆哮， 点燃了稻田，庞大的魔力激荡，吓得周围的农民仓皇丢下农具逃跑。
      栽跟头栽得七荤八素的黄四娘痛呼地爬起来，看着眼前这强烈的漫天鬼神，还有阿莉埃诺尔这精神分裂般的疯狂作态，快被吓死了：“哇啊啊啊啊！鬼啊！阿弥陀佛阿弥陀佛饶了我……不对不对！我们国家是无神论，世上、世上根本没有鬼神，你，你吓不到我我我……”
      “不好意思不好意思，让大家见笑了啊，我家病人又忘记吃药跑出来了啊，不要见怪，不要见怪啊。”场面失控，葛鸣虚连忙赶来打圆场，把卡比拉这个——或者和阿莉埃诺尔这两个丢人现眼的家伙抱住拖回去，大兔子加上中世纪老古董可真有够让人受的，葛鸣虚哈哈大笑，试着强抱卡比拉，“走了，跟大家打声招呼啊，大兔子该吃药了。”
      “鸣虚，快帮我把这个满嘴谎言的家伙赶走！”
      “我不是有意要对不起你的，吾主啊，求你告诉我我做错了什么！”
      “原来是个精神病！”黄四娘大骇，心惊肉跳的，这时她听葛鸣虚熟悉的口音不对劲，惊疑不定地对葛鸣虚问道，“你……你哪里人？”
      听到黄四娘发问，葛鸣虚没多想，随口回道：“我啊，江浙白鲸，跟你一样是国人，你好啊老乡。”
      在国外遇到国人老乡对葛鸣虚来说还是蛮亲切的，语气很好。
      谁知道黄四娘下句话就劈头盖脸、气急败坏地责怪过来：“原来都是你这种人连个精神病都管不好！噫，真没用，只配在国内那种烂地方生活，还国人，谁跟你是国人老乡呀，你这个黄皮母猪！支那虫！懒人废物……唔！”
      刚才卡比拉的变故实在是把黄四娘吓得心头乱颤，一时口无遮拦，找到葛鸣虚这个宣泄口就胡乱说了一堆，现在后悔了。
      “你刚才说什么？”葛鸣虚停下来，放开卡比拉，缓缓转过来，黑曜石般的眼眸微微眯起，精致的容貌用微妙的表情看着泥巴里一身狼狈、神情紧张的黄四娘，“你刚才叫我什么来着？”
      “我……我……那个我随便乱说的啦大姐姐哈哈……”黄四娘尴尬地哈哈一笑，转身试着往稻谷里钻，葛鸣虚捋起袖子一个箭步上去，拽住黄四娘的裤腰带拉回，一堆雪颤颤的白丘弹跳出来。
      “救命啊，杀人啦！好痛，好痛，求求大姐姐不要！”
      “娘希匹，老娘今天就要替你爹妈好好教训你个不肖子孙，你说谁是黄皮母猪？谁是支那虫？谁是、谁是、谁是、谁是！”
      黄四娘被葛鸣虚按在地上暴揍一顿加几个耳光子，把一身精致的小资本家打扮撕扯得凌乱不堪，黄四娘痛的哇哇大叫，葛鸣虚还嫌打得不过瘾，干脆把黄四娘按在膝盖上，大巴掌下去打屁股，很快打得黄四娘娇小的屁股满是血红的掌印，绅士单片眼镜和小胡子都被打掉了，花容失色，梨花带雨。
      葛鸣虚气上心头折腾黄四娘去了，而她一时没管的卡比拉与阿莉埃诺尔则一头发疯钻进稻田里一路狂奔而去，不知道跑哪儿了。



第30章 25  追求与异教勇士的圣战

      【卡比拉，请你听我解释！】
      “我不听！有什么好解释的，你刚才的嘴脸，跟那些在我的家乡奴役我同胞的地球鬼子，有两样！”
      阿莉埃诺尔十分委屈：【对不起……可，可我究竟说错了什么？难道是我对土地的贪婪的引起了你的憎恶吗？求主怜悯，我这一辈子最大的渴望就是拥有一块属于自己的田地呀！】
      卡比拉冷笑：“然后去奴役他人，用其他人的痛苦满足自己的贪欲？”
      阿莉埃诺尔听到是懵的：【什么……奴役？我又不是野蛮堕落、使用奴隶的罗马人，怎么叫奴役那些人？明明是我将我宝贵的田地分给那些农奴，然后他们依靠我的保护生活呀，有什么不对的么，伯爵大人是这样做的，国王陛下也是这样做的，大家公认最虔诚的主教大人是这样做的，甚至就连那些吾主福音都蒙受不到的异教徒也是这样做的啊！人人皆是如此，我又有何错才招致了您的愤怒？】
      “我……”卡比拉哑然。
      如果是葛鸣虚在这里大概又要嘲讽她一句来自黑暗中世纪的老古董了吧——她现在还在打黄四娘屁股呢。
      阿莉埃诺尔神情复杂，颜里流露一丝苦笑：【如果是我灵魂中我不曾察觉的原罪惹恼了您，很抱歉，我不是有意的，毕竟在八百年之后的时代里，我有太多东西不了解，也无法理解……对你们来说我也不过是个生活在黑暗年代的古物吧，就像当时的我们看待昔日罗马人的生活时那样。我刚才说了那么多，其实我家一块田都没有，还没尝过赏农奴鞭子的滋味呢！哈哈，全都是伯爵大人言传身教的好，我也想有一天能像伯爵大人那么舒服呀。】
      “想都别想。”卡比拉冷哼一声，气稍稍消了，站定下来，别过脑袋轻轻腹诽，“反正对我来说都一样，你们这些一个比一个稀奇古怪的家伙，古代的现代的，东方的西方的，黑的白的……不全都是一样邪恶可恨的地球鬼子么，啧，尤其是你这个擅自冒出来的家伙，竟然还是我的幻想……”
      【真是难以想象呀，在八百年之后时光里，身为一名十字军战士的我会和那些异教徒、不信者被你一视同仁。】阿莉埃诺尔在卡比拉心中默默向主祷告，拾起了她毫无锈迹的双手长剑，【既然如此，我在此向主发誓，我诚挚地依附在您身边，只盼望您能实现我的夙愿，当借着您的力量达成夙愿之际……我，阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，便向您，尊敬的东方部落的酋长、白萨满、风暴之女卡比拉·派西亚臣服效忠，至死不渝。】
      “都说了我不是你们的酋长萨满啦！而且你只不过是我的幻想，等你做完你要做的事情你说不定就嗖一下消失了！”卡比拉没好气地叉着腰说，“算了不管了，说吧，阿莉埃诺尔，你接下来要去做什么？”
      阿莉埃诺尔眼睛发光：【我当然是要去寻找这片土地上最勇武的异教徒，并与之一战，寻求圣战士的荣耀！】
      卡比拉眺望这一望无际的袅袅稻田，立着几处属于黄四娘农工的民房：“好啊，阿莉埃诺尔，这种地方你要怎么找到你口中最勇武的异教徒？哦对了先说好，即使是比武我也绝不会取他人性命的，没有一个生灵生来应死，更别提为你所谓的比武了。”
      【是荣耀的圣战！】阿莉埃诺尔兴奋地矫正道，【要寻找这片圣土最勇武之人，那自然是去向其他勇武之人打听，用战斗换取荣耀！我刚才就看到了一位异教的勇士，我们这就去找他！】
“啊？哪儿，谁？我怎么没看到？”
      【刚才我就看到一个啊，他往那个方向去了，你过去就知道了。】
      卡比拉是懵的，刚才哪儿有什么异教勇士？不就自己、葛鸣虚、黄四娘和一群当地农民么，但阿莉埃诺尔说她看到了，姑且就先去看看吧，卡比拉照着阿莉埃诺尔的指使，穿过稻田，走向向远处的农工民居。
      天气好晒啊……
      一旁的稻草人戴着一顶大草帽，挺大一顶，卡比拉顺手拿过来戴在头上，遮住了她大部分的面容以及她那对异于常人的尖长耳。
      眼前的农工民居是一座矮矮的土坯房，茅草披在房顶上，一些杂物堆积在角落里，门口放着一个木桶，里面装了半桶水，水瓢在水面上一沉一浮。
      农田很大，没有水龙头，这水是从两百米外的水井打好拎过来的。
      她感知到了微弱却有序的魔力气息，闭目聆听，大概是魔力供应的风扇和电视之类的在使用吧。
      即使以卡比拉·派西亚的目光来看，这房子也过于简陋了点，照先前那位黄四娘小姐的说法，这片田地和这些民居房屋全都是她黄氏农业有限公司的私产，种田是给黄四娘打工，住房还要给黄四娘交租，左手倒右手，打工的钱还还不起房租，这帮农工在田地里辛苦几年反还要倒欠她黄四娘房租钱……噫，卡比拉稍微想想就不寒而粟，真是可怕。
      先前因为卡比拉自己发火魔力暴走的缘故，这些农民都被吓得四散而逃了，大多逃回自家屋子去了，卡比拉十分怀疑，阿莉埃诺尔所说的勇士真的会在这里吗？
      卡比拉靠近了屋子，敏锐的尖长耳听见了里面的声音，这是个四口之家。
      “爸爸~”是长女和小儿子的欢迎声。
      “亲爱的，你怎么这么早就回来了……胡大在上呀，你的脸怎么了？”似乎是妻子的农妇关切地抚摩老农的脸颊，担心地问道。
      “哦，挨了黄四娘那贱人一棍子。”头缠布巾、络腮蓄须的农民疼痛地揉着鼻子，流血了，黄四娘这家伙整天就是走来走去找茬给人劈头盖脸骂一顿，心情不好还要挨打，谁也不敢反抗，不然没地吃饭，大家都习惯了，不过他突然笑了起来，面相朴实的老农笑起来仿佛干涸的大地龟裂一般，“不过今天那黄四娘挨打啦，遭胡大报应啦，她现在被人按在那儿打屁股呢。”
      老农民作势模仿，将小儿子抱起来轻轻打屁股，小儿子尖叫，妻子和长女哈哈笑起来，聊了聊前因后果，还有自己见到的天空舰，挨遭的黄四娘，一家欢欢乐乐，其乐融融。
      聊着，聊着，老农疲惫地叹息，坐在椅子上休憩，什么也不做，就是扶额叹气，长女和小儿子见状都安静下来，农妇上前主动为老农揉着肩膀。
      “我想喝酒。”老农坐在桌前，揉着额头说。
      “这是不虔诚的。”农妇担忧地在他耳边低声提醒，“这是秽行，胡大会发火的。”
      “胡大又不管我，我管胡大做什么，我不管，拿酒来。”又叹息一声，虽然被按摩，心头却愈发烦躁，用命令的口吻说，“快拿酒来！”
      妻子默不应声，只是按摩，却丝毫不能缓解丈夫心头的烦躁，浑身脏兮的老农民龇牙咧嘴，露出发黄的牙齿，忍无可忍，于是他又严厉地对两个孩子训令道：“儿子，女儿，快把酒给我拿来！”




第31章 26  异教徒之战

        小儿子害怕地沉默不语，抖如筛糠，大女儿也害怕，但鼓起勇气，叫道：“家里没酒了。”
        “胡说，怎么会没酒呢。”老农烦躁地站起来，牢骚低咆，向角落走去，拎起一个酒罐子往嘴里倾斜，自然是一滴也没有落进嘴里。
        “啊啊！”老农愤恨大吼，把酒罐子摔在地上，砸得粉碎！
        “呀啊啊啊！”碎片飞溅，大女儿吓得尖叫，抓着瑟瑟发抖的小儿子，农妇连忙过去抱住两个孩子。
        妻子害怕地望着这个抑郁得发狂的男人，哀求道：“别这样，你吓到孩子们了。”
        男人自顾自地在咆哮：“那又怎样，快给我酒！快去买！”
        这个老朽、丑恶的老农，是多么的粗暴与不虔呀，回到家里就自顾自地撒脾气，滴酒未沾就要耍酒疯，这样的男人，谁受得了呀。
        妻子抱着害怕的孩子们，嘴唇蠕动地默念胡大的名讳与自己的不幸，哀怨地看着这个偶尔和蔼，却如此粗暴与不虔的丈夫一眼：“家里一有钱你就拿去喝酒了，还欠着黄四娘债，哪里还有钱去供你喝酒呀，求求你不要再这样了，胡大会发怒的。”
        “让胡大去死！”丑恶的老农勃然大怒，脸上被黄四娘打的印子愈发血红狰狞，一把胡子吹起来，犹如爆发的火山一般指着妻子破口大骂：“你就是不让我喝，你是不是把我的酒都倒了？还是偷偷藏起钱了？快说，把我的酒和钱藏哪儿了！你这个贱人我要给你点教训！”
        说完他上去一巴掌招呼在妻子脸上，妻子惨叫痛呼，捂脸到底，孩子们吓得尖叫起来。
        大女儿惊恐地大叫：“阿爸，不要打阿妈！”
        “哇哇啊！”小儿子吓得嚎啕大哭。
        “求求你不要……”
        “贱人，贱人，都是因为你们我才这样，快给我喝酒——”老农发红着眼，宛如恶鬼，竟然还要上去对妻子施暴……
        就在这时，他们家的大门被砰地一声踹开了。
        砰！
        “啊啊啊！”方才怒如恶鬼的老农吓得一身激灵，万丈怒火皆化为乌有，眼神惶惶，躯如筛糠，生锈地打着颤转回头，“谁谁谁……是谁？”
        一道倩影走了进来。
        一顶草帽。
        一身紧致的墨绿皮甲。
        腰侧是一柄细长的剑，腰后挂着一柄匕首，身后却背着一把锈蚀的双手剑。
        草帽抬起，露出来一双翡翠般的碧眸，嫉恶如仇的目光化作寒芒，直盯眼前这个面色苍白、怕得发抖，脸上还有方才挨棍子留下的红印的胆小老农，他看起来就是那么的懦弱、胆怯，就像之前他脸上挨黄四娘棍子的时候似的。
        阿莉埃诺尔口中的勇士卡比拉没找到，勇于施暴的宵小恶徒她倒是听得真切。
        卡比拉拔出刺杀剑，直指老农面门：“你，给我出来！”
        剑锋直指，老农吓得连忙罢手：“不，不，大人小的我什么都没做啊！”
        “你自己知道刚才做了什么。”
        “啊，啊，我不知道啊大人，我这个月工作没偷懒，房租也交了一半了，再给我点时间，求求您……啊，啊！”老农惊恐乱叫，卡比拉揪着他的衣领拽出门外。
        眼看着刚才殴打自己的丈夫被人拖出去，妻子发出撕心裂肺的呼喊：“丈夫！大人求求您，再给他点时间……”
        “诶呦！”老农栽了个大跟头。
        卡比拉把老农丢在地上，指着房门对他痛骂：“你这个败类，你刚才打你的爱人不是很神气吗！朝我发火呀，把你刚才逞能的脾气都发出来呀！”
        老农面色苍白，嘴唇蠕动，一个卑劣农民胆小怯懦的秉性尽显无疑，无论卡比拉如何用她那贫瘠的言语侮辱，这个怯懦卑劣的老农只是跪在那里，一个劲地磕头求饶。
        就连他那脸上才挨了巴掌的妻子居然也匆匆牵着孩子们跑过来，按着俩孩子的脑袋一齐跪在老农身边向她求饶：“求求大人您放过他吧，是我没从了他的心意，没尽到妻子的事，该挨的是我，求您饶了他……”
        “对，对，求求您，大发慈悲……我下次再也不敢了，我一定洗心革面，重回胡大的怀抱……”
        农妇身上青一块淤一块的，显然面对这家伙的施暴不是一次两次了，年轻气盛的卡比拉看到就火冒三丈：“这人那样对你，你还如此护着他？你不怕他以后继续这样对你吗！”
        农妇只是从在丈夫身边哀求：“求您饶了他，他会悔改的，会悔改的……”
        “呼！死香蕉，害老娘出一身汗，真想洗个澡啊……话说那只大兔子又跑哪儿去了，喂，你们看到她了吗？”暴打黄四娘一通的葛鸣虚一身香汗淋漓，丢下露着屁股衣衫凌乱不省人事的黄四娘，站起来擦汗一看，接触到她目光的农民都惊慌地别过视线低头干活，葛鸣虚不屑冷哼，随即着一股身为文明古国炎黄人社会主义接班人的优越感油然而生，“哼~一帮迷信土傻帽，奴性太重，一点儿抗争精神都没有，真是没用。”
        “你们……你们……”看着老农一家全跪在自己面前，从未见过这种阵仗的卡比拉·派西亚慌了，“你们快起来呀，这种男人不值得受你们求！喂，你要是男人的话就堂堂正正地站起来啊！”
        “我卑鄙，我无耻，我没用，我背离了胡大的指引，我自甘堕落……”老农没站起来，他一把鼻涕一把泪，跪着左右开弓扇自己耳光，要有多没用就有多没用。
        “你、你！你们……”
        卡比拉瞪着他又惊又怒，却根本不知道该怎么办，急得快哭了。
        就在这时，卡比拉心中的阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，来自中世纪的十字军骑士，在这时借着卡比拉的身体发话了。
        阿莉埃诺尔俯视着在身下下跪自扇耳光的老农，淡淡说出一句话。
        “异教徒，拿起武器。”
        妻子儿女都在跪地求饶，痛哭流涕的老农听到这轻描淡写的一句话时，却突然愣在了那里。
        她刚才说什么？
        他以为自己听错了。
        “拿起武器，异教徒！”
        阿莉埃诺尔重复一遍，厉声呵斥，这声厉喝仿若遥远彷徨的回音，落入他耳中，久久回荡、震荡，不能停息，向前，向前，过去时光的记忆碎片般地被这阵漩涡席卷而来……
        【今天，我们‘埃及吉哈德’向全国人民宣布，埃及已经获得独立，绝不再是受尽神圣王国压榨的殖民地了！我们生长在尼罗河边上，每一寸土地都是我们自己的，没人能在我们的土地上叫我们异教徒，无论谁要抢占去，全埃及的兄弟姐妹们，以真主的名义！拿起武器和外国鬣狗拼到底——】
        “你刚才叫我什么？”懦弱不堪的老农民，抬起浑浊的眼神，难以置信地仰望眼前这个人，颤抖起来，“异教徒？”
        “站在我的土地上，站在我的家门口？桀哈……哈……”他干渴的喉咙发出骇人的笑声。
        从阿莉埃诺尔的控制中回过神来的卡比拉惊讶地看着眼前这个怒气勃发的老农，有点慌了：“呃，不是……我不是这个意思……”
        妻子看到丈夫的变化，按着他的肩膀哀求：“艾奈阿姆，不要这样，算了，算了……”
        “啊啊！”老农怒吼一声，推开妻子的手，攥紧双拳重捶地面！
        吓！卡比拉被这个老农的变化吓到了。
        “啊！”又是一声怒吼，长期劳作、满是泥土的皲裂粗糙大手，死死地扣住地面，扣下一块泥土。
        “啊！”又是一块散发着味道的泥土，被他扣了下来！
        “啊啊啊啊！”他双手插·入大地，青筋暴起，怒目圆瞪，直接将一个箱子带着泥土从地下拉了出来！
        这地面之下竟然还藏着这样一个大箱子！？
        哗啦哗啦！
        腐朽的箱子当场散架，里面的东西散落出来，锈蚀过期的子弹叮当作响，竟然还掉落出一把卡比拉熟悉的AK47突击步枪——只惜岁月侵蚀，它的钢铁锈蚀不堪，它的木头也已被蛀虫吃空，无论是枪还是子弹都已经腐朽到无法使用。
        除了这些AK47的零碎件，木箱里同时抖出来的，还有两把锈蚀的弯刀。
        “你们这些该死的鬣狗，为什么还不肯放过我？”胆小怯懦的老农被激怒后，捡起两把锈弯刀，在手上剜转活动，熊熊怒火直视着卡比拉震惊的目光，当他这样站起来时，她才发现这个老农的身材是多么的精壮、高大，只是被岁月刻下了残忍的划痕。
        “我等了二十年，二十年啊！”
        当卡比拉愣神的时候，老农已经怒吼一声，狂刀乱舞，双刀向她的双肩劈来！
        “唔！”卡比拉被对方的变化震惊得心神大乱，危急之下身体本能反应抽出纤细的刺杀剑堪堪一挡，霸道的双刀接连砍在刺杀剑上，携带着怒火的力量震得她虎口发麻。
        好强大的力量！
        这是对卡比拉来说最直观的感受。
        “为什么你们这些吃尽我血肉的该死鬣狗，还可以像主人一样堂而皇之地站在我家门口羞辱于我？”
        如果只是单纯强大的力量也就罢了，然而，之所以令这股力量强大的，是那仿若沉眠已久的火山迸发的天神怒火！在震荡着少女的虎口时，还震撼着她脆弱的心灵。
        他……真的好生气。
        我来这里都对他做了什么……
        卡比拉好迷茫。
        “快住手！不要这样！”妻子把孩子们抱在身下，哭着哀求丈夫，然而愤怒已经让他无法回头了。
        “我是为什么这样蹉跎地过了二十年啊！是我生来命中注定要做人牛马呀，胡大呀，你要是真的在的话，就对这些鬣狗降下您的怒火啊！”
        目的迷茫，犹豫不决，都削弱着精灵少女战斗的意志，只能消极地承受那一刀比一刀凶残的攻势，对方的怒火愈发强盛，双目血红，生疏的武艺逐渐熟悉，两重重击后一砍一挑，将心神不宁的卡比拉手中的刺杀剑直接脱手磕飞了出去！
        糟了！
        卡比拉心中大骇，瞳孔骤然收缩，眼睁睁地看着那燃烧着怒火的锈蚀弯刀向自己的头颈挥砍而来……
        “去死吧，异教徒！”
        锃——！
        钢铁嗡鸣，伴随着粗糙的刺耳摩擦。
        岁月锈蚀的弯刀，在即将触碰到脆弱的脖颈前，千钧一发，她将身后的长剑把握在手，与同样受岁月侵蚀的双手剑碰撞在一起。倒映在怒火中烧、恨不得吃眼前人血肉的战士眼里的，是阿莉埃诺尔那沉寂冷静的坚定眼神。




第32章 27  漫天黄沙之下

        锈蚀、腐朽，锈迹斑斑的长剑与弯刀毫不清脆地刺耳交织，怒火，怒火！庞大的力量无法撼动长剑丝毫，阿莉埃诺尔静静地凝视这个眼里充满怒火的男人，眼里流露一丝忧伤，手腕拧转，另一只手抚剑身推开了他，长剑倒转，剑柄反击在这个男人的额头上。
        他痛呼一声，爆发的怒火被这一记反柄打断了，捂着额头倒退几步，他拿起手，上面是额头流下的鲜血。
        “艾奈阿姆！”妻子对他名字朦胧的哀嚎在他眩晕的脑海里久久回响，手上触目惊心的鲜血令他战栗，就算是被黄四娘再怎么打也没有过的、许久未曾体会到的事物，在他的血管里沸腾，那时候他还年轻，是一个战士，虔诚地为胡大献身。遥远记忆中的沙漠、战火，他以为自己要埋没在心底一辈子的事物，正在回来……
        “我没事……”
        男人把血擦在自己脏兮的土布衣服上，他仍然愤怒，此时的愤怒中却多了一份认真，他沉着冷静下来，打量眼前这个闯入自己家里的女孩，头不回地对妻子冷冷说。
        “把孩子们带进屋子里。”
        她戴着草帽，遮住了她的上半脸，在击退了自己后没有继续攻击，而是将那柄几乎跟她一样高的长剑，插在面前的土地上，她的双腿开列，双手按在了剑柄上，庄严，肃穆，与之前的态度截然不同。
        他不知道她为什么会做出这样的变化，但他知道，她在等自己。
        妻子最后绝望地看着双手拄剑的阿莉埃诺尔，再用同样的眼神祈求地看了自己的丈夫一眼，她牵起两个孩子的手，进屋，关上门。
        阿莉埃诺尔与男人默默对视着。
        渐渐地，环境变化了。
        栖栖、梭梭……
        尼罗河沃土上摇曳的稻田，在枯萎、匍匐、倒下。
        滚滚黄沙，随风而来。
        男人盯着她的身影，活动拿着弯刀的手腕，缓缓地腾挪步伐，试探打量。
        阿莉埃诺尔微微仰头，翡翠眼眸里折射出一抹惊心的锐芒。
        面前这个浑浑噩噩、眼神浑浊、脸上还有挨黄四娘打的印子的老男人，也不再浑噩，撕去了时光的面纱，充满年轻、信仰与怒火的双眼毫不畏惧地与她对视着。
        “开始吧。”
        阿莉埃诺尔祈祷般地轻轻说，拔起长剑，微蹲屈膝，长剑作钥匙式挽在身侧。
        男人没有说话，左手的弯刀抬起护首，右手的弯刀护住下身，用动作做出了自己的回应。
        稻田枯萎，沃土沙化，房屋坍圮，周围再无别物，漫天黄土，滚滚硝烟，心无旁骛，回忆的沙尘，渐渐将两名战士的身影席卷、淹没……
……
        二十年前，他还年轻，满怀一腔热血响应了吉哈德的号召，一定要让埃及独立，绝不再当神圣王国的殖民地！
        该死的异教徒和王国的狗腿子们，别想再让我们忍痛挨饿，好供你们剥削压榨、作威作福，就算你们强大无比，我也要让你们下火狱！
        我们将在海滩作战，我们将在敌人的登陆点作战，我们将在田野和街头作战，我们将在山区作战，在外国鬣狗滚出去前我们决不投降！
……
        小时候，牧师经常讲述各种经书里的故事，阿莉埃诺尔都好奇地听着，但她最感兴趣的还是关于那些十字军战士们的故事。
        “在几十年前，将近一百年前，你曾祖父那一辈人的时候，东方的塞尔柱人在攻打东罗马帝国，半壁江山皆遭沦陷，我们东方的同胞在那些骑马的异教徒手上受苦难，于是在教宗陛下的号召下，无数心怀热忱的人为了解救那些受苦受难的同胞们，向着未知的东方前进了，你曾祖父就是在那个时候过去的。他们跨过大河，翻山越岭，路遇千辛万难，最糟的时候连饭都吃不上，还要面对那些凶残至极的游牧异教徒……就在这吾主设下的重重考验面前，他们创造了一个奇迹！”
        哇啊~小小的阿莉埃诺尔眼里充满大大的梦想，想入非非，浮想联翩，幻想中她已经跨越千山万水来到了遥远东方的神秘沙漠，在连沙子都是金子磨出来的富饶东方，圣城之下，她，未来堂·吉诃德家族的当家长，作为一名蒙主荣光的十字军战士，守护同胞于水火之中，并与那些凶残可怕、会邪法的异教徒作斗争，有钱有名还能向主见证自己燃烧信仰的拳拳之心……
……
        “异教徒，死！”双持弯刀的男人向阿莉埃诺尔箭步冲刺，他的步伐忽左忽右，飘忽不定，仿若化为了幻影，一个挥舞着死亡之镰的恶鬼向她迅疾奔袭！
        阿莉埃诺尔眼神平静，看穿了他飘忽不定的身形中最真实的攻击方向，挽剑接击，长剑与弯刀直接的接触，亦发出了最尖锐的声响！
        锵！
……
        空中的直升机将火箭弹倾泻在我们的头上，尼罗河口的战舰在炮轰我们的城市，无人机的导弹锁定刺杀着我们每一个活着的人。
        我们有什么？
        我们有AK47，我们有手榴弹，我们还有手上的弯刀！我们有信仰！
        他的怒火在枪口中咆哮，枪弹在他身边穿梭，蕴含着魔力的无人机定点清除飞弹在他身边爆炸，眼前的敌人正在对他们进行火力压制，军官正用通讯法术定位呼叫停泊在苏伊士运河的战舰对他们做炮火覆盖，身边的战友一个个倒下，而这一切都无法浇灭他心中的怒火！
        他翻过作为敌人掩体沙丘，打死眼前的两个神圣王国士兵，看着正使用法术联络战舰的神圣王国军官那错愕的眼神，他毫不犹豫地开枪，却只击碎了军官那魔力形成的护盾屏障。
        正要把他打死，手中的AK47却没子弹了，军官拔出手枪向他射击，他怒吼一声，丢下AK47向军官冲去，蕴含着炽热魔力的子弹擦过他的肩膀，中弹的肩膀烧灼得剧痛，带着他整个上半身的衣服都燃烧了，他脱掉衣服一把裹住军官的手枪，军官吃烫地丢掉手枪，他也丢掉燃烧的衣服，用烫伤的双臂死死抱住军官一同滚下沙丘。
        他们滑到了下面沙丘，军官一脚踢开他，他狠狠地看着对方，现在他们都没有枪了。
        他对军官咆哮战吼，将腰间两侧的弯刀拔出在手，两把钢铁的弯刀寒光凌然。
        眼前的军官看着他，就在他眼前，这个异教徒向他信仰的神王默默划十字祷告，然后拔出了他的神圣王国海军军官配剑，镌刻铭文的剑身充盈着魔力，铭文散发太阳般的光芒，能斩断钢铁的热熔魔火附着在了长剑上。
……
        锵！
        锵！
        兵器交接！
        黄沙漫漫，硝烟弥漫，狂风席卷，在沙尘暴的中心，两名各自跨越了时空的战士，正将他们毕生的武艺全部回忆起来，并发挥到极致。双刀与长剑，天空血色的新月照耀在大地的圣十字上，在这狂暴之沙的漩涡中愈陷愈深，毁灭一切！
……
        “啊啊啊！”
        他愤怒咆哮，用他简陋的双刀对抗敌人先进的热熔剑，热熔剑的炽热连坦克的装甲都能融化，更别提他的双刀了，每一次接触，他的双刀都变得炽烫、软化，无法与那工业附魔后的军用武器相抗衡，然而他在进攻，他心里只有进攻，只有过往凄惨生活倒映到心中沉积多年的怒火，如果败亡的代价是回到过去，那他宁可战死在这里！
……
        “曾祖父他去到耶路撒冷，打倒了那么多可恶的异教徒，一定很富有了吧！可……为什么我们家还是这么穷呢？”小小的阿莉埃诺尔突然疑惑了起来，她听说过好多伯爵公爵家里都有人在东方的富饶土地上发家致富，安家立业，再不济，也发了笔横财，过得很舒服。
        “不，他什么也没拿。”牧师坐着抱着经书，怜爱地抚摩阿莉埃诺尔的小脑袋，“你的曾祖父是个虔诚的人，他从安纳托利亚一路与那些迷途的异教徒作战，再来到了圣城，没有占据这里的一寸土地，一丝财富，等战事结束后就回家了。”
        “啊？曾祖父他怎么能这么傻呀！”小阿莉埃诺尔为曾祖父的行径大为震惊，亦为自家困苦的生活大感愤愤不平，“他究竟是为了什么才去东方的呀！”
        我将来才不要像他一样笨呢！
        将来等我去了东方，一定要狠狠教训那些异教徒，把他们的财富全部据为己有！想买什么好吃的好玩的就买什么！
        如此恨恨地想着，心目中那些占据自己本该拥有的财富的异教徒形象愈发可恨可憎起来，她幻想中化身的骑士施展出一连串精巧绝妙的剑术，将该死的异教徒们打得节节败退，口里喊着他们崇拜的魔鬼偶像，主之天使赐福于她虔诚信仰降下的火焰附着在她的王者之剑上，她轻轻挥出燃烧的火焰剑，邪恶的异教徒们都惊吓地化为灰烬啦！
……
        锵——咔擦！
        阿莉埃诺尔宽大的长剑当头劈下，男人不得不举刀抵挡，猛击之下他的一只弯刀被他斩断了！
        “还没完！”男人怒吼着，挥出手中的另一把弯刀，而受损的断刀竟然被他当做匕首，也向阿莉埃诺尔的脖颈刺来！




第33章 28  战士朽焉

        新月的弯刀与十字热熔剑的数次交锋后变得滚烫，钢铁的剑身烫得他双手起泡，可他仍然愤怒、且毫不畏惧地与眼前的敌人战斗着。
        有先进的武器很了不起吗？有飞机就可以在这片土地上肆意妄为吗！
        别想太美，异教徒，滚出我的家！
        年轻的战士怒吼着用烫出水泡的手握紧弯刀，再度挥刀，当弯刀的结构到达了临界点时，它再也支撑不住，被热熔剑划奶油般地一分为二。
        锵——咔！
        弯刀断成了两截，横截面的金属融化地滴淌着，落在炽热的沙漠里。
        只要我还有一口气，就会和你打到底！
        胡大与我同在！
        年轻的战士在咆哮，他向敌人一跃而起，冒着被热熔剑一分为二的风险，将已经被热熔剑斩断的弯刀当做燃烧着他怒火的匕首，以疾风之势，将那融化的剑身横截面刺入了神圣王国军官的脖颈中。
        神圣王国的军官的头颅被火焰吞没，发出扭曲的哀嚎，火焰从他被刺中的地方蔓延开来，他米黄色的戴满战术挂件的作战服在火焰中燃烧，象征他军官身份的鲜红披肩化为一团灰烬，先进的热熔剑失去魔力供应后掉落在地，只有一个火人在这无垠沙漠中惨叫着死去，和一个幸存者高举滴淌钢水的断刀胜利怒吼。
……
        “去死！”男人怒吼着一跃而起，将断刀反握在手向阿莉埃诺尔的脖颈扎刺来！
        双手剑力大势沉，出招后不易控制，固然阿莉埃诺尔的当头一斩将对方的弯刀斩断，然而面对这个被斩断武器非但不退，还要将武器的残躯化为匕首继续攻击时，旧力已尽，余力未生的她根本无法用武器抵挡。
        决死一击，赌上性命的舍身一击，为这一击他把所有的力量都用在这一刺上。
        黄沙漫漫，尘土飞扬，咆哮的沙暴都似乎在为此呼喝呐喊！
        生锈粗糙的断刀，在他的手上，好像比这世上最锋锐的神兵利器还要强大，生锈的断刀轻而易举地撕裂了她墨绿色坚韧植物制作而成的肩甲，丝丝血迹染在了断刀的锈痕上。
        糟了！
        本是施出绝命一击，却只得到这样结果，他心中大骇。
        原来面对奇袭而来的战士，沉着的阿莉埃诺尔也做出了自己的回应。
        她屈膝微伏，虽然没有完全避开，终究是闪躲过对方朝着要害来的绝命一击，在闪躲的同时，她松开了握剑的右手，此时此刻，舍身一击的异教武士对她而言已经是洞门大开，她攥紧右拳，伏下的膝腱发力，一记升拳直击对方的腰腹！
        “噗唔——”
……
        “我刚才不是说了么，你曾祖父他是为了信仰才去的东方。”牧师合上经书，竖起手指，对小阿莉埃诺尔重新强调。
        “他穿上锁子甲与头盔，带着长剑从香槟走到安纳托利亚，再到圣城，一路上忍痛挨饿还要与异教徒厮杀，完全是被那些奴役同胞的不信者的暴行点燃了心中的信仰之火，遵循着主的指引才去往东方，如果只是为了土地与财富，他出家门走一千步就能找到，何必要到遥远的东方去呢。”
        牧师叹了口气，略显疲惫地说道：“那次东征结束后，许多人留下来，就在异教徒的土地上安家立业，他却没有，做完该做的事情后就拖着伤痕累累的身躯回家休息，不久后就因伤蒙主恩召了。他相信主的道义在东方，相信信仰能战胜不义的暴行，相信世间正义犹在，才仗剑而行，绝非所谓的‘吾可取而代之’……倘若他这么做了，他和那些不信不义之人，又有何区别呢？”
        小阿莉埃诺尔不悦地噘着嘴：“反正……我觉得曾祖父大人他好蠢哦，去到这么远的东方，却分文不取，要不是因为他，我现在说不定已经能过的跟伯爵家的女儿一样舒服了。”
        “也许他真的是个蠢人吧……不过他也并非去一趟东方什么都没拿，喏，那就是当年他在圣城之下捧的一抔土呢，他从圣城捧回了一抔土呢！”牧师指着陶罐摇头笑笑，将墙上的长剑端到小阿莉埃诺尔面前，祝福道，“这把剑——你家祖传的这把剑，你将来长大要用的剑，是你曾祖父当初留下来的，它是一把神圣之剑，守护之剑，他用这把剑驱逐不信的暴徒，拯救受苦难的同胞，我多希望你们家能继承他的遗志，做个有义之人，为主的正道而行剑呀。”
        也许当时小小的阿莉埃诺尔还在对曾祖父的愚蠢行径嗤之以鼻吧。
        可……不管怎么说，牧师口中那位只为正义与信仰，在主的指引下前往东方，却丝毫不取的愚蠢十字军战士的形象，还是不经意地，像一颗无心弃之的种子，种在了少女懵懂心头的某个小角落，只等待着某一天照耀阳光，重新萌发……
……
        锵！
        阿莉埃诺尔的长剑猛斩在他仅剩的弯刀上，男人苦苦支撑着，仅剩一只单刀他不但难以发起汹涌的攻势，因为无法互补，就连防御她那凶猛的斩击都难以做到。
        黄沙漫漫，硝烟缭绕，战火连天！
        沙漠中，年轻的战士伤痕累累，手持残缺的单刀艰难爬行。
        锵！
        坦克的履带从简陋武装的战士身躯上碾过。
        锵！
        武装直升机的火箭弹摧毁了最后一个防空平台。
        锵！
        苏伊士运河的战舰炮火将要塞夷为平地。
        锵——！
        曾为同胞的叛徒，将军火库的位置出卖给了神圣王国，超音速战机低空投放定点清除钻地弹，将一切的希望化为乌有。
        “啊！”终于支撑不住，年轻战士手上的弯刀，被阿莉埃诺尔的长剑挑飞出去，锈迹斑斑、伤痕累累的新月弯刀插在地面上，他终于体力不支，单膝跪地，艰难地喘息，肺部烧灼一般火辣辣的疼，可瞪着阿莉埃诺尔的眼里仍然怒火沸腾。
        【……今天，罪大恶极的恐怖组织‘埃及吉哈德’已经停止一切抵抗，在神圣王国领导的战无不胜的欧盟联军的强大攻势下，埃及吉哈德最后一批武装分子已经放下武器投降……】
        投降，怎么可以向这些人投降！？我们为什么要在自己的土地自己的家门口上投降？
        【在这场战争中许多人失去了宝贵的生命，忠诚于神圣王国的爱国企业家们被邪恶的恐怖分子剥夺了他们在殖民地时期通过勤劳赚取的财富，现在大家正看到他们正从飞机上下来向大家微笑招手，在对埃及苏丹国的战后重建中将会清点出他们原有的合法资产归还给他们……】
        你们这些鬣狗！走狗！把我父亲打死在牢里，让我母亲病死在医院外面，你们还有胆子回来！？
        一个面相发福，身材肥胖，戴着白头巾和小圆眼镜的白袍胖官僚微笑着讲话：【……我身为新上任的大维齐尔，为新成立的埃及苏丹国献上诚挚的祝愿，同时也为我们对受胡大庇佑的神圣的兄长之国过往造成的诸多不幸表示哀悼，经中说，‘行善者自受其益，作恶者自受其害’，世上并不是所有的信徒都像那些心里蒙了猪油的人一般极端，胡大是劝人向善的，真正的信徒是温和而虔诚的，嘿~喏，就比如像我这样的……】
        叛徒！该下火狱杀万刀的叛徒！
        啊啊啊啊啊啊！
        战士跪在无垠的沙漠中放声怒吼，为之疯狂。
        我们还没输，一切都没有结束！
        我要把我的枪和刀都好好地保存起来，埋到地下，等下次吉哈德的时候我就把他们都取出来！到时候我一定，一定……
        “艾奈阿姆。”年轻的战士愣了一下，满面怒火的扭曲面孔凝固在那里，脖颈生锈般地转过来，看到她的妻子搂着大女儿与小儿子，流着眼泪呼唤她，她的手臂上，眉角上到处都是残留的淤青。
        二十多年来，都是她在默默地承受自己狂躁而无能的怒火。
        看到丈夫焕发曾经的样子，妻子既是欣喜又是悲恸，擦拭着眼角的泪水：“一切都结束了。”
        漫漫黄沙正在退去，变成泥泞的土地与稻田，曾经咆哮怒火杀敌的AK47已经被蛀虫啃空了木头，熔断重铸的弯刀也再次锈蚀、断裂，年轻的战士几曾狂怒，他还是过回了他父母亲们过的混账日子，并浑浑噩噩地老去，变成一个绝望、不信、胆小、怯懦，就算被黄四娘拿棍子抽在脸上也不敢反抗的邋遢老农。
        他看着眼前手上锈蚀的断刀，浑浊的眼睛湿润地颤抖了。
        “啊啊啊啊！哇哈哈哈——哈哈啊啊啊！”
        结束了战斗，阿莉埃诺尔将长剑插在面前，拄剑低头，闭眸默哀，唯有一个老朽的战士死抓着脸颊，跪地抱头痛哭。





第34章 29  开罗的易卜劣斯

        卡比拉打败了这个男人，也可以说，是阿莉埃诺尔·堂·吉诃德打败了他。
        然而卡比拉却体会不到丁点胜利的喜悦。
        卡比拉是个敏感过头的孩子，抱着一把古剑睡一晚上，就幻想出了它所承载的历史。而和这个她先前嫌恶的男人决斗过后，十字之剑与新月之刀的每一次碰撞，这个邋遢男人身上那消逝已久的狂怒、狂热就愈发震撼她，这份震撼有多么强烈，与她眼前这个颓废、堕落的模样对比起来就有多么触目惊心。
        愤怒，愤怒！要把头顶的神明也掀下凡间的愤怒，只因信了这世间之义犹在！
        麻木、绝望，腐朽得令人窒息的泥泞，默默地接受一切……
        男人跪在地上，看着自己的断剑，两人一番决斗下来他最醒目的伤痕还是他脸上先前被黄四娘抽的那一棍子，鲜红的棍印好似在讥讽，骇得卡比拉毫无战意，不敢看他脸上那再滑稽不过的伤痕，只能胆怯地让阿莉埃诺尔去面对这个人。
        “你赢了……女人，你彻底打败了我。”腐朽的战士膝盖跪在泥泞里，深吸一口气，悲号过的神色抬起浑浊无神的双眼，狂怒之后他累了，不想再动了，只是高举双手，有气无力地祈求、讨饶，“你是个强大的战士，我输得心服口服，你一定会蒙汝主喜悦的。”
        阿莉埃诺尔看着他浑浊发黄的眼睛，认真说：“我早已令吾主蒙羞，天堂没有我的位置，未来等待我的只会是地狱无止尽的折磨……若说有谁应受荣光的，也是如你这般勇武虔诚的战士，异教徒，你是我迄今为止我见过最强的勇士之一。”
        “我？你说我吗？”听到阿莉埃诺尔的话，这个蹉跎一声的老农颤抖起来，干渴的喉咙发出嘶哑的声音，“我辜负了胡大的期望，输掉了吉哈德，还自甘堕落，像个奴隶一样在你们这些异教徒的脚下，跪着活了二十年……像我这样的腐化不虔的堕落之徒，胡大会给我的只有火狱呀，什么荣光……”
        他捂着脸颊，过于难堪的泪水不禁地从指缝间流落，二十年的沉积，一朝全部宣泄出来，他仍然极力克制着，不让眼前的陌生人，和自己的妻子儿女看到自己的不成样子。
        一震粗重的抽泣后，他无力地放下手，看着阿莉埃诺尔喏喏嘟哝道：“陌生人，不要再戏弄我了，快做你该做的事情吧。”
        “什么该做的事情？”
        他平静了下来，接受一切，像个年轻的战士一样跪在泥土里，淡淡地说：“你要在这里杀了我？还是要再举行你们亵渎的仪式再杀我？或者你是要把我个罪大恶极的恐怖分子抓回去审问，再带到法院做公平公正的审判？一切都随你了，我只希望你不要牵连我无辜的家人，再给我一个体面。”
        “罪大恶极的恐怖分子？是你们这个时代对不义之人的新称呼么……如果在自己家门前反抗的人是恐怖分子，那么那些跨山过海也要到别人家里动刀兵的人又是什么，是禽兽么？”阿莉埃诺尔直摇头，说，“我不是为这种事来的。”
        男人眯起眼睛，细细打量着眼前这个突然到自己家门前的人，问道：“那你究竟是什么人？一位循着蛛丝马迹过来的警官？来为死在我手上的人寻仇的？还是说……你是异端裁判所的007？”
        “我只是个令吾主蒙羞的罪人罢了。”这个时代有太多光怪陆离的事情，阿莉埃诺尔很多事物难以理解，她叹息一声，对眼前的异教徒回答道，“我以吾主之名行了不义，用无辜者与同胞之血玷污的神圣，为此我才来到这片异教的土地上，要用异教徒的血来洗刷我的罪孽，继续行我未竟的圣战。”
        “去烧杀我的同胞？去抢掠这里的信徒？在胡大的土地上用信徒的血汗来充实你的包裹！？邪恶的不信者！你怎敢——”男人被激怒了，不顾自己败北的事实，几乎要再次抄起断掉的弯刀，舍命也要将这个人杀死在这里。
        阿莉埃诺尔摇头说：“我的包囊无需用你们来填满，无辜者与同胞的血早已填满了我的包裹，他们沉甸的重量，即使我有双手也无法抱住，只得丢下……为此，我来到了你们的土地上，我是空着手来的，我的双手空空如也，唯独身后背负的这把剑！”
        阿莉埃诺尔高举长剑，将剑放回身后，空出的双手不顾肮脏，捧起一抔泥泞的土壤，在自己脸上细细搓捻，任由泥土的碎屑洒落，从脸颊沐浴到脚下。
        “我空出来的双手，只为寻求真正的荣耀，我手中的剑只为寻求光荣的战斗，我要找到这片土地上最强大的战士，我一生修行的武艺都是为将来的这场战斗做的准备……我要找到这里的最强者，用他的血或我的血，去得到我的救赎！”
        说罢，阿莉埃诺尔再无他话，转身缓缓行去。
        可是，她的话却震撼到了这个腐朽的战士。
        “居然，居然是为这种事情去战斗，来到这片土地寻找最强的战士一战，只为一场荣耀的救赎么……要是没有堕落至此，当我还年轻的时候……胡大呀，求您垂怜，我竟如此腐朽，蹉跎到连救赎一个迷途的不信之人的资格都没有！”他幡然醒悟，懊恼大喊，为自己的过错忏悔，然后，趁着阿莉埃诺尔还没有走远，这个男人对着她的背影大喊，“喂，你，远道而来的不信者！”
        阿莉埃诺尔站住了，侧首聆听。
        “你不是要找到这片土地最强大的勇士么？我知道！我告诉你这样的人在哪里，这片神圣的土地，这个跪地的国家，最强大的战士正是苏丹身边的大维齐尔！这个人卑劣可憎，背叛成性，所行所事皆为自己的贪婪无度，在不信者前恭顺如良驹，对胡大的信徒却残忍若豺狼，就是这样一个根本不配勇士之名的易卜劣斯，正是这个国家最强大的战士！你快去开罗，趁他还没被胡大的怒火化为灰烬，快去找到他，再杀掉他，不信者！愿胡大保佑你，你必能获得你的荣耀与救赎！”




第35章 30  扎拉的十字军

        这个晚上，卡比拉·派西亚又做了有关阿莉埃诺尔·堂·吉诃德过去的梦。
        无数十字军战士集结，浩浩荡荡地向东方前进，参加这场战争的每一个人无论过往如何主都会赦免他们的罪过，信仰之火在每一位勇士心中熊熊燃烧，豪情万丈，光彩四溢，被邪恶异教徒占据的圣土就在大海的彼岸，只待威尼斯人的运输舰队集结完毕，勇敢的十字军战士将踏平远方！
        虽然这个过程十分艰难，原先预计集结的四万大军最终只凑到了一万人，许多原先承诺要参加的贵族领主临阵退缩放了鸽子，就连阿莉埃诺尔效忠的香槟伯爵也在临行前突然逝世，教宗陛下辛辛苦苦号召起来的十字军几乎还没出发就要解体——不过，一支前往东方的十字军好歹算是集结起来了！丈夫逝世的伯爵夫人也看在穷苦的手下很想去东方捞一笔补贴家用的份上，允许了像阿莉埃诺尔这样的失地骑士解除誓言，作为自由的流浪骑士参加这场以主之名前往东方的圣战。
        得到夫人消息的阿莉埃诺尔高兴得不得了，两天没睡好！就连伯爵大人突然逝世的伤感也冲淡了许多。
        谢谢您伯爵夫人！谢谢您伯爵大人，主一定会保佑您在天堂的灵魂的！
        我燃烧信仰与实现梦想的起点，就从这里出发！收拾行装，拿起武器，踏上征程的道路！
        我们要将异教徒的土地化为焦土，将被他们亵渎侵占的财宝抢夺回来，我们要在那里安家立业，扬名立万！
        舰队出发，无数人揣怀着神圣的信仰和一点微不足道的未来梦想，一万无敌的十字军战士乘坐船只前往了他们的第一个的战场……一个名为扎拉的海港城市。
        他们成功了，旗开得胜——某种意义上。
        城市在燃烧，大地在呻·吟，人民在哭嚎，战马的铁蹄从港口的木板踏上石头的地面，在街巷里肆意驰骋，英勇高贵的骑士拔剑挥砍行人。为主而战的十字军战士狰狞嬉笑着在城里追逐市民，杀死胆敢抵抗者，冲入民居之中，搜刮一切看起来值钱的东西。
        为这场圣战而来的无数人就梦寐以求这一天的景象，在异土的异教徒身上以神的名义攫取财富、宣泄欲望。
        “求主保佑！不要这样！”
        哀嚎的市民掏出十字架朝向这些十字军战士，流着泪以主之名祷告求饶，瑟瑟发抖。
        杀红眼了的十字军战士狞笑着推倒他，一剑从他的肚子捅穿，蹲下来从温热的尸身上搜刮到一个钱包，战靴踏碎了市民手中的十字架，兴高采烈地区追逐另外一个哀嚎的女人。
        扎拉，这是一个与诸多十字军战士们同样信奉天上之主的城市。
        一个十字军战士看着地上破碎的十字，目睹眼前同僚们的兽行，忍不住战栗了起来。
        他以为自己做好了准备，如果是一个亵渎的异教徒如何惨叫哀嚎，他都会无动于衷地麾下以主之名的圣剑，但……他没有做好对一个同样手握十字向主祈祷的无辜之人挥剑的准备。
        “主啊，我们都做了什么？”
        十字军战士跪地喃喃，泪水从钢铁头盔的缝隙中流落。
        “这、这都是没有办法的事！全都是因为那些威尼斯人太吝啬，太可恶，明明知道我们是为主而战，我们一路过来都这么困难了，还要我们付那么多的船费……我们这是不得已的！”
        刚从一个民居里走出来，包裹、盔甲夹缝塞满搜刮到的钱财的阿莉埃诺尔听到十字军同僚的自责，慌张地拉了拉塞满财富的包裹口袋，提着满袋的战利品踉跄颠簸地走过去向他解释，为这里的所有人辩解，也为她自己辩解。
        “我们所做的一切都是为了去埃及的圣战，我们也不是想这样做才做的，只要等到埃及，我们去杀死那些可恨的异教徒，用他们的血洗刷今天的耻辱……天上的主一定会原谅我们的！”
        “主……真的会原谅这样的我吗？”落泪的十字军战士痛苦地抱着头盔，嘶哑喃喃，缓缓地转头，无神地看着阿莉埃诺尔，问道，“我们所做的一切，真的是为了主吗？”
        “呃！”阿莉埃诺尔一时哑口无言，想要辩解，却说不出话来。
        “我还以为……我真是为了天主而战……”十字军战士握着手里染着鲜血的金块，颤抖着，想放下，却无法放下，“最终我却发现，驱使着我的并非信仰，而是贪婪的原罪，我为之而战的也并非吾主，而是……是魔鬼呀……”
        最后，经历了极大的挣扎，染血的金块从手中滑落，金块掉在地面上，长剑也叮当落地，跪地的十字军战士将头盔摘下与长剑同放一旁，站起来，像个孤魂野鬼一般，失魂落魄地向城外走去。
        阿莉埃诺尔眼里冒出贪婪的光芒，连忙拾起他掉落的金块，而看到他的头盔后，才瞬间惶恐地冷静下浮躁的心，对他焦急大喊：“你去哪里？我们不是还要去埃及圣战吗！”
        “我要回家……像我这样的人，已经不配为主而战了，堕落如我这般，我想想也知道自己不可能坚持到埃及的……”
        十字军战士的身影逐渐消失在城巷的拐角。
        软弱无能、信仰不坚的家伙！这只是圣战途中的小小挫折而已，是吾主对我们信仰的考验啊，怎么能这样就放弃呢！
        什么贪婪的原罪，驱使我的怎么可能是魔鬼，我是受教宗陛下手谕号召而来，荣耀的十字军！不是魔鬼的信徒！
        坚持不到埃及……怎么可能！我们今天所做的都是为了凑齐去埃及的船费，只要凑齐船费，我们马上就能到埃及进行与邪恶的异教徒真正的圣战！
        我阿莉埃诺尔·堂·吉诃德在此对天上的主发誓，我一定会到埃及，用我的长剑沾满异教徒的鲜血，证明给你看！
……
        卡比拉·派西亚睁开眼眸，翡翠的眼眸里没有精神的神采，她做了一个不太开心的梦，跟上次一样。
        【早啊，大兔子。】心灵中，跟卡比拉同样苏醒的阿莉埃诺尔·堂·吉诃德慵懒地跟精灵少女打招呼，一副没精打采的样子，不知何时她也学起葛鸣虚起的绰号了，【睡得舒服么。】
        “我不舒服。”想到梦里阿莉埃诺尔和她的那些人所做的暴行，血色浸染，卡比拉就揪心地难受， 带着怒火地质问她，“你们怎么能……”
        【烧杀抢掠，无恶不作，是么。】阿莉埃诺尔苦笑，【而且还是以十字军的名义劫掠同宗。】
        “你怎么知道我……”
        【我当然知道你在想什么，你知道的我都知道。】阿莉埃诺尔淡淡地说，言语里流露一丝凄然的忧伤，【毕竟，我只是你的一段幻想罢了。】
        阿莉埃诺尔已经接受了自己这可悲的身份，她甚至不是什么过去的人物，只是卡比拉基于文物上的历史魔力残留臆想出来的人物，兴许她的臆想很真实，但她终究是个虚无缥缈的水中幻影，一道连幽灵鬼魂都算不上的无根执念。
        【恐怕真的让当初那个人说中了，我被贪婪的原罪所驱使，是魔鬼诱惑着我前往异土带去灾厄，他多么聪明啊，当我们踏出毁灭的第一步的时候就明悟了这个可怕事实，认清自己，早早离去，要是当初的我们也能像他一样早点醒悟，也不至于在那之后所发生的一切……】
        卡比拉问道：“在那之后你们又做了什么？”
        【哼~我怎么知道。】阿莉埃诺尔耍小性子，不悦哼声，【都说了我是你的幻想，你都不知道的事情，我怎么可能会知道呢。】
        两人的交流还在继续，躺在卡比拉·派西亚旁边的葛鸣虚已经不耐烦地嚎起来了：“好啦，卡比拉，还有你这大兔子脑袋里的老古董朋友，我听你们一大早叽叽歪歪都听烦了，这才几点……”
        她掏出她枕头下的智能手机看了一眼：“哟，都九点了，唉……咱们快起来吧，一起出门儿~见见这座你们期待已久的大城市……”
        “这里就是你们的目的地，埃及苏丹国的首都，开罗！”葛鸣虚推开窗门，窗外风各异的楼房大厦，汽车拥堵暴躁司机不耐烦的喇叭声，阳光投射进来，照亮了她乌黑的短发梢，冰冷的娇躯沐浴阳光，享受阳光葛鸣虚的鼻音里发出了好听的嗡鸣声，“呣~嗯~太阳啊好舒服呀……”









第36章 31  开罗

        开罗应该是她们——除了葛鸣虚以外——见过最大的城市了，她们一路沿着尼罗河公路北上，踏入这个古老国度的现代化大门，懵懂无知的卡比拉派西亚才算真正见识了这个世界的文明。
        “哇~哦！”卡比拉·派西亚懵懂地睁大碧绿的眼睛，尖耳颤动，灵敏平衡地站在山坡的树梢上眺望城市，“好漂亮的城市呀！这里就是你们异世界最大的城市吗！好厉害！”
        高耸入云的摩天大楼，鳞次栉比的方正建筑，横跨尼罗河的公路大桥，川流不息的车辆，对从小生活在森林乡村的卡比拉·派西亚来说，世间不过繁华如斯！
        “啊哈，差不多吧。”对经常生活在大城市的葛鸣虚则没有感觉，她一直是这样一副淡漠的样子，对她来说从个国到那个国、这座城到那座城，无非是从一处钢铁丛林到另一处一模一样的钢铁丛林罢了，有什么好惊讶的呢。
        源远流长的尼罗河，古朴神秘的大金字塔，邪恶奢靡的古代法老和他的妃子们，用羽毛衡量众生心脏重量的古老诸神，还有死而复生的木乃伊……得益于上个世纪旅游考古影视业的大开发，人们对这片古老大地的印象多出于此，对葛鸣虚来说也是这样的。
        埃及苏丹国是欧盟诸多神圣王国的附庸国之一，开罗作为埃及的首都不但是世界闻名的旅游城市，亦是埃及最大的工商业都市，并且对神圣王国乃至整个元素世界都有着重大非凡的意义——虽说因为这个重大意义导致几十年前整个开罗城被毁于一旦、人口损失百分十六十以上，现在这座城市的居民大多数都是后来的移民。
        这是关于这个世界为何如此的历史。
        关于这个世上为什么有魔力元素的存在，神圣王国与元素世界崛起的根源，都要从九十年前对元素世界的人们来说伟大的历史转折、对于大多数人如启示录般的灾难，开罗城的毁灭说起。
        数十年前，第二次世界大战结束不久，疮痍大地方兴未艾之际，神圣王国的探险家们踏上了这片属于他们国家殖民地的土地，在胡夫金字塔打开了世界上第一个，也是世界上最大的元素泉，让元素物质从元素亚空间纷纷涌入地球，从此揭开了大元素时代。因为新的元素泉解放的一刹那释放的元素潮汐能量，使得当初揭开胡夫金字塔的那些探险家从此拥有了超凡的力量。
        在胡夫金字塔，探险家们得到的力量揭开了一个时代，一个无论世界哪一个角落都被奇迹的魔力元素所纷涌的时代，虽然这个过程中伴随着旧开罗的毁灭，对元素泉无节制地探索导致元素风暴席卷大地，元素世界与非元素世界的两极分化，还有第三次世界大战……
        不——过！这全都是过去的老黄历了，现在是2026年，我们大家都是文明开化的现代人，和平与发展才是这个时代的主题，我们这个人人平等自由民主和谐温和的现代社会的现代人，可不会像过去的老古董一样极端呀。
        古老神秘的古埃及沙漠泛滥平原风情，来到开罗我们最应该看的首先就是这里的金字塔——最大的那个金字塔就不要想了，从上个世纪神圣王国就在那里驻重兵把守至今，虽然因为它的重要性下降，在二十年前的埃及独立战争打响前夕撤走了一些人，不过全开罗最耗能的魔力元素重工业都集中在它周围一圈，乌漆嘛黑的可不好看，要看就该看那些已经在旅游路线上安排好的地方，比如那些小一点儿的金字塔。
        游客就是好，大老远地从家乡过来就是给人宰送钱，还又不住在这儿，只要不把贫民窟啊垃圾场啊工业污染啊之类放在他们眼前膈应心情，就会财源滚滚来！
        “这座城市的魔力如此充盈……”卡比拉享受地呼吸这座元素之城富含温和魔力的新鲜空气。
        跟葛鸣虚一路在充满外国游客的街道上走着，那些周围的消费摊贩都热情洋溢地——至少表面上热情洋溢地对游客们叫卖，欢迎这些远道而来的异国游客。
        “哇，这是什么水？看起来好漂亮好好喝！”
        “鸣虚你看你看那个娃娃好可爱！”
        “别走那么快！等等我！”葛鸣虚气喘吁吁地跟在后面，从密集的游客人群中挤过来，像个管孩子的老妈子似的追在好奇宝宝的身后。
        非洲的天气本来就很炎热，更何况还有这么多的游客，刚趁着新奇的心情逛来逛去的，穿着她那身皮甲的卡比拉很快也吐着舌头遭不住了。
        “啊啊……好热啊，热死了。”卡比拉哀嚎。
        “我早就跟你说该换身衣服的。”早在来埃及之前葛鸣虚就在城里买了一件灰马甲与短裤，顺便还买了一个手持小风扇呼啦啦吹凉，快没魔力了，她从口袋取出一个方正的小魔力结晶取代安装在小风扇中继续运作。
        “我这件护甲可是成为守林人时祭司姐姐亲手交给我的！”抢过葛鸣虚手中的风扇享受，满头大汗的卡比拉十分不情愿地说，可是这里的人实在太多了，加上天气她实在支撑不住，“好热……也许……真的该换件衣服……”
        离开热闹的旅游步行街，两人找了家便宜的服装店。
        “我可以用芥信支付吗……哈，太好了，总算找到一个能扫二维码付钱的地方了。”
        用手机付完款后，葛鸣虚梳理了一下短发，静静地等待卡比拉·派西亚换好衣服出来。
        “呼，这下凉快多咯~”
        一双短靴，一条宽松的墨绿亚麻裤，一件包裹着精灵那沉甸硕果的黑色露脐衫，纤细的手指撩起金色的长发，仿佛缥缈金砂在空中飘舞，尖长的耳朵给她一种灵性的气质，出来看到葛鸣虚，她轻轻一笑，双手背在身后，俯下腰肢仰望着她，碧绿的眼眸眨眨眼，沉甸硕果的鸿沟若隐若现，她微笑地问道，“鸣虚~你觉得我穿这身好看嘛？”
        “好看啊。”葛鸣虚淡淡地点头。
        “嘻嘻~穿着这一身我感觉自己都轻松多了，也不那么热了！嘿咻！”走出店门，卡比拉对葛鸣虚高兴地说着，沙漠精灵似乎是想试试穿着这身清凉衣服时的行动能力，站定了下来，深吸一口气，一条纤纤长腿向上抬起，高过头顶，一只脚站定，另一只脚则几乎要超过一百八十度平行的角度打开，卡比拉·派西亚竟然在大街平地上直接做出一个站立一字马的姿势！
        “轻轻松松！你看我这个姿势怎么样？”卡比拉轻松地环抱胳膊对葛鸣虚说着，维持着这个难度惊人的姿势，全然不顾自己站在大庭广众下的骇人举动，高抬独立的大胆姿势将她整个人最美丽的长腿完美伸展开，她双腿构成的优美曲线弧度虽然因为宽松的亚麻长裤拉胯的缘故，很可惜地没有展现出来，但仍然吸引了周围众多行人的目光。
        “啊啊！你，你……”周围的行人看到卡比拉这性感、放纵的姿势都投来了火热的目光，一直表情淡漠的葛鸣虚也被卡比拉这大胆的姿势吓得脸颊绯红，慌里慌张地别过视线。
        全然没意识到自己这姿势的杀伤力，纯粹只是出于炫耀能力的卡比拉对葛鸣虚轻笑说：“怎么啦，被我身体的这份柔韧性吓到了？只要努力锻炼你也能做到这种程度哦。”
        “你你你你在大街上突然这样干什么呀！”
        “我，我怎么了……呀啊！”
        葛鸣虚连忙一把抱住卡比拉的腰肢，不顾她姿势无法维系的惊呼，直接将她拉进一旁的小巷里，脸颊红扑扑的葛鸣虚才算逃离了大街行人们那些火辣的视线。





第37章 32  目标，大维齐尔

        拉着卡比拉进小巷，脸颊红扑扑的葛鸣虚就立马按着卡比拉的肩膀慌张地责问她：“你刚才在干什么呀！”
       卡比拉有点懵：“那只是在我们那里很正常的锻炼方式啊，难道你做不到么？”
        一想到那恐怖的超一百八十度站立一字马葛鸣虚就呛住了：“我，我做得到个鬼啊，我又不是练体操的无聊起来做这个干什么，找罪受呢！而且……”
        葛鸣虚脑海里一回想到刚才那身材妙曼的沙漠精灵少女，以灵性的姿态将肢体延展，将她美丽的柔韧身姿所蕴含的靓丽毫无保留地绽放，和她的笑容……不知为何，她为精灵这大胆绽放的身姿着迷了。
        而更不可饶恕的是，她还在大庭广众之下做出这样放肆的姿势，让那些臭男人眼球被吸铁石吸掉似的看着，她穿着裤子还好，可要是穿着裙子，穿着紧身点的裤子，她不就，不就……不就毫无防备地被臭男人们的眼睛玷污了么！
        不行，这大兔子傻里傻气的，得多防备着点，指不定哪天蠢萌蠢萌就被拐跑了。
        “总之，你以后可不能在大街上做出这种太暴露、太大幅度的动作，那样是不检点、寡廉鲜耻的！”葛鸣虚对卡比拉生气焦急地大叫着。
        “哦……”卡比拉的尖长耳朵困惑不解地扇了扇，想想片刻，又对葛鸣虚问道，“那鸣虚，要是我在战斗中呢？我战斗的时候也不能做出这种姿势嘛？”
        葛鸣虚没好气地撇过脑袋说：“什么战斗能做出这样不检点的姿势，难不成你还想色诱不成！”
        葛鸣虚出生在一个沿海城市，按理来说，沿海城市意味着海洋贸易活动的自由、开放、包容，加上她本身也算是一个商家小姐，生活在这种地方她从社会生活到思想观念都应该随着资本与劳动力的自由流动而变得格外开放才对。然而……或许是出于国情的缘故吧，她的生活往往伴随着各种家族亲戚、人情关系、传统族规、宗法礼教、子女分封、重男轻女……诸如此类杂七杂八交织在一起的历史糟粕。
        无论她本身怎么想，从小束缚的生活习惯都使得葛鸣虚的思想观念与审美观念偏向保守，厌恶那些稀奇古怪的杀马特、非主流，喜欢知书达理、清风明月、君子之交，显得更像个古代深闺有教养的贵小姐了。
        不过葛鸣虚思想审美观念再怎么保守，起码也要点开手机电脑上网找本子躺被窝里用，受大时代的信息轰炸。而阿莉埃诺尔就不一样了，她是真正活在——起码是卡比拉幻想中的，活在中世纪的女孩子，看到卡比拉大胆至极的姿势就受不了了。
        阿莉埃诺尔刚才就一直呼吸粗重，很受刺激，一阵慌乱，又开始忏悔起来：【简、简直……是亵渎！只有异教徒的女人才会，才会这样不知廉耻！身为女子怎么可以如此放肆……怎么可以……主啊，饶恕我，我有罪……】
        “怎么连你这个家伙也和她一样惊诧起来了呀，至于么！”在卡比拉的家乡，精灵一族是自然的宠儿，灵活的身体稍加锻炼就能有着灵巧敏捷的能力，她们精灵的武术也充分利用了她们身为精灵的特点，卡比拉所使用的刺杀剑&匕首组的剑术，波忒弥斯圆舞剑，就经常要做出各种只有森林精灵柔韧的肢体才能做出的动作，各种延展身体部位的姿势对她们来说再常见不过了。
        天上的广告飞艇飞过，一边用法术将广告新闻之类的视频投射在作为银幕的大厦建筑上，一边用语音广播时事：【结束环球外交友好访问的神圣王国的克莱尔·潘德拉贡大公主殿下与随行官员乘坐的达摩克利斯之剑级天空舰已停泊安置在开罗国际机场接受机场工作人员最高规格的航空维护。】
        【大公主殿下等人将有幸在我国首都开罗停留数日。并在胡大的注视下，已经于昨日代表我们埃及人民的兄长之国与苏丹进行了王室之间的高级访问，进行了重大意义的会谈交流。】
        【三日后，大公主殿下还将参加当地企业家联名举办的欢迎晚宴，以表达神圣王国对埃及经济发展大力支持的欢喜之情，在宴会当天作为苏丹女婿的大维齐尔也将代表王室挂名参加这场晚宴……】
        在听到广告后，阿莉埃诺尔沉着了下来。
        卡比拉仰望天空，微微眯起眼睛：“大维齐尔吗？在三天之后的欢迎晚宴上……”
        葛鸣虚无语地摊手望着卡比拉和阿莉埃诺尔：“你们真的相信那个农民的话？我真不知道你们怎么想的，离开我视线一下下就说一个农民告诉你‘这个国家最厉害的人是这个国家的大维齐尔’，然后你们俩就神气冲冲地跑到开罗要跟他干架。”
        中世纪骑士阿莉埃诺尔借着卡比拉的口严肃地说：“他才不是个卑贱的农民，他是一个勇敢的战士！一个可敬的异教徒！”
        葛鸣虚嗤之以鼻：“什么勇敢的战士，一个随处可见的农民而已，这种人懒惰、卑鄙、自私、没教养，几天不看着他能磨洋工磨到花谢了，说不定他只是看你幼稚说着玩骗你的。”
        阿莉埃诺尔退去，卡比拉亲自认真地说：“他是个真正的勇士，他不会为这种事骗我们的！”
        葛鸣虚无所谓了，连摇头，看着两个不同的人格用不同的语气在卡比拉一具身体里说话她就头大，抱着自己稍有成长的胸脯，无奈说道：“好吧好吧，就算你随便路上碰到个农民，你拉过来他就能明确地告诉你答案，而且还说对了这广告里的圆眼镜圆胖子真是什么剑术高超深藏不露的大佬，然后你气势汹汹地在三天后连神圣王国的大公主都在的欢迎晚宴上一脚破门而入走去说‘啊！这个国家最强大的战士，快来跟我这个无名小卒决斗吧！’……拜托！你知不知道什么是大维齐尔？是首相，是宰相，是总理，是最大的大臣，这个国家的国王一人之下万人之上的大官！拜托！你要过去还没见到人就被他手下乱枪打死了。”





第38章 33  工匠协会

        天上的广告飞艇还在播放新闻：【克莱尔·潘德拉贡大公主除了身为欧盟神圣王国的王室身份，作为神圣王室的大公主，她还代表着圣公会信奉的神王血脉，在这段时间里罗马教宗国与君士坦丁堡大牧首国派出的宗教代表也将陆续抵达开罗，与我们埃及尊敬的大伊玛目一同在三天后的欢迎晚宴上为大公主洗接风尘……】
        神圣王国的核心领土不列颠岛自古以来信奉着他们的圣公会教派，首都实行的是一种二元首都制，即卡梅洛特——伦敦双首都，繁荣、沿海的伦敦城是神圣王国的政治首都，而代表圣公会教权权威的神圣王室则居住在他们的宗教圣城卡梅洛特，只有拥有权力的王室成员才会被任命到伦敦首都定居行政。
        克莱尔·潘德拉贡大公主显然就属于那种有权力的神圣王室成员。
        在过去黑暗的几十年里，第二次世界大战乃至第三次世界大战，神圣王国征服了大半个欧罗巴大陆，征服罗马，收复了自1453年沦陷于异教徒之手的君士坦丁堡，现在的圣公会是当之无愧的欧罗巴最高神权权威。只是在这个讲究和平共存发展的现代社会，神圣王国已经不再实行她过去那些比曾经的第三帝国的种族政策还要令人悚然的神权政策，要与异端、异教徒携手共进，实现共存共荣的欧罗巴新秩序。
        卡梅洛特圣公会、罗马教会、君士坦丁堡教会，还有开罗的大伊玛目，大公主殿下可真受欢迎啊。
        葛鸣虚淡淡地看了一眼天上的飞艇，对卡比拉说：“想在这种防备森严的地方胡来动手你一定是疯了。”
        阿莉埃诺尔正言道：“我们不是去作恶的，我们只是想来与这里最厉害的战士荣耀一战！”
        “可人家凭什么见你？人家可是堂堂大维齐尔，就因为你俩长一对兔子似的长耳朵，像个傻帽似的拿着把锈剑胡乱挥舞，人家就要屈尊将就与你这个无名小卒真刀真枪地比武，想太好了吧你们！”
        卡比拉尖长的耳朵失落地垂下来：“是啊，默默无名的我们凭什么能见到他呢。”
        然后卡比拉的情绪又昂扬起来，神采奕奕，不出所料阿莉埃诺尔小姐又上头了，她抬头挺胸，大声说道：“那我们就去变得有名起来！还有三天的时间，这三天我们就在这座城里四处找名家比试！有一个算一个，全部打倒，等到无人可敌后在第三天放言挑战这位大维齐尔，如果他还有丁点身为战士的荣誉感，那就接受我的挑战，我们堂堂正正，一决高下！”
        “哈！”葛鸣虚差点没笑出声来，“打倒这座城市里所有人？你还真想的出来，你以为你是谁？超人？”
        “如果我在这个过程中输了，那就证明我的实力不配与之一战，我的旅程到此为止，只能如此罢。”
        “嚯……”葛鸣虚微微眯起眼，转过身去，稍有发育的心胸里开始转着坏心思。
        只要败北了就会放弃这种不切实际的念头么，咯咯~那么也许我还可以顺水推舟推一把，让这大兔子脑袋早点清醒……
        另一边卡比拉已经为阿莉埃诺尔的提议兴奋起来了：“用比武挑战来引出他吗，这真是个好办法啊！”
        【没错！这将是我在埃及的这场圣战最伟大的征途！为了接下来的一连串战斗，我们一定要好好准备！】
“可是，我们该准备什么呢？”
        【我们要去打听这座城市的战斗大师都有谁，但首先要做的事是去挑一把好剑——我们家族的这把剑都锈蚀了几百年了，在之前的战斗就很勉强，再打下去说不定会断掉，只有一把趁手的武器才是战斗中最好的搭档。】
        然后，为了去挑一把跟阿莉埃诺尔的剑相似的双手大剑，葛鸣虚和卡比拉找到了开罗的工匠协会，这里有很多不想被大时代工业化浪潮吞没的手工艺人，各行各业的手工艺人都有，眼镜匠、锁匠、鞋匠、衣匠、桌匠、椅匠、花匠……甚至还有枪匠，以及卡比拉要找的刀剑匠。
        一进门这里的手工艺人老师傅们都在兴致勃勃地讨论关于三天后神圣王国的大公主与大维齐尔都会出席的欢迎晚宴，因为在这些联名赞助举办宴会的当地企业家也包含工匠协会的一些大师傅。
        几个形形色色的大师傅带着他们的学徒在闲聊，他们心情都很激动。
        “这下我们工匠协会也要发达啦，一想到能亲眼见到大公主殿下，我就激动得不得了。”
        “别想多了，虽然宴会上有我们工匠协会的份，但只有给协会捐钱最多、最出名的那几位师傅才有资格参加宴会，我们这些小人物就别想啦。”
        “我们都有哪几位先生会参加？”
        “有搞钻石的默罕默德先生，做刀剑的赫里奥波里斯先生，搞时尚服装的奈菲尔塔利女士，嘿嘿，还有枪匠……”
        “等等，枪匠？穆萨那个可怜家伙，自从工业区开了一个枪械厂后他的生意就每况愈下，加上高端路线那些人脉弯弯绕他搞不来，穷得连造枪的原材料都买不起，我以为他早就破产滚进贫民窟去工厂打工去了，有什么资格参加大公主的宴会？”
        “不是那个连胡大都会唾弃的死穷鬼啦，我说的那位小姐不是我们开罗协会的人，她参加晚宴用的不是我们工匠协会的名额，她可是大公主殿下亲自邀请的尊贵客人！这次她从伦敦来只是在我们这里暂时落脚，等三天后的宴会呢。”
        “那位大公主殿下亲自邀请的客人？还是枪匠！？难道说她是……”
        “我说的就是那位玛格丽特·罗斯·温莎小姐，神圣王国最著名的枪匠，李恩菲尔德大师，她现在正用着穆萨那个可怜家伙的工作室呢，同样是枪匠，人家可以成为大公主的座上宾，而穆萨那个可怜虫就只能破产去打工，人和人就是不一样呀……”
        “是呀是呀，愿胡大保佑我们的生活越来越美好。”
        卡比拉走过去，抿着唇，等着师傅们闲聊，好不容易找到个间隙，插嘴进去问道：“请问你们刚才说的那位刀剑匠……是叫赫里奥波里斯先生吗？他是不是在这里啊。”
        “哦，小姑娘你找他啊，他在他的工作室呢，从这里……转过去……拐两个弯，起手第三个房间，他就在那里，他正为能出席晚宴高兴着呢，建议你别扫他兴。”
        “谢谢您！”卡比拉道个谢，兴高采烈地进去找刀剑匠赫里奥波里斯先生了。
        葛鸣虚背着藏了她的奥运会版李恩菲尔德的行囊，打了个哈欠，靠在工匠协会大厅的墙壁上等待，无聊地翻看起手机来消磨时间。
        大厅那些闲着没事的师傅与徒弟们接着闲聊，什么工业区又开了一家鞋厂啊，鞋匠格拉斯先生破产病死了啊，哪家师傅手艺精湛，哪个行业更赚钱之类的，噫吁嚱，这些不赚钱的小师傅们的一天就在闲聊中度过了。




第39章 34  刀剑匠，枪匠

        “鸣虚你不跟我们一起过来吗？”
        “是你要找剑，完事了跟我说一声我扫码付钱就是了。”葛鸣虚无聊地打了个哈欠，拿着手机消磨时间，卡比拉独自走进工匠协会的内部。
        协会的大部分师傅都在自家开设工作室，只有闲着没钱赚的师傅才会聚在协会插科打诨，但也有例外，有几位大师傅的工作室就在协会的内部，就比如之前提到的那位枪匠穆萨先生，枪械厂开在开罗，在他破产的二十多年前他也是在协会内部有工作室、远近闻名的大枪匠师傅呢。
        “唉，这年头哪儿还有赚钱的好事呢……”
        离外面那些欣喜掺杂着哀怨的闲师傅们逐渐远去，卡比拉找到了他们说的刀剑匠赫里奥波里斯先生的工作室。
        工作室的隔音效果很好，而身为精灵的卡比拉听力异于常人，走近的时候还是隐约听到工作室传来激动得不能自已的声音：“……我被选中了，我被选中了！我居然能有幸参加宴会，到时候各大权贵甚至连大维齐尔大伊玛目都在场的大场面，甚至连美丽的大公主殿下都会在场！哦哦……能见到她一眼我这辈子都发达了，胡大保佑，我赫里奥波里斯今天总算是个人物了啊哈哈！”
        “请问是赫里奥波里斯先生吗？”卡比拉试着敲门询问，然而发现工作室的隔音设备很好，得按门铃才有用，就按了门铃。
        叮咚。
        “谁在这个时候打扰我！快滚出去！滚出去！”
        “哇！”被门铃吵到的赫里奥波里斯先生大发雷霆，吓得卡比拉萌生了退意。
        门内的赫里奥波里斯先生又突然自言自语起来：“不，不，你不能这样，冷静点，你可是马上要受尊贵的大公主接见的名人，可不能再像过去那样不成体统，你得像个大人物，要心平气和，心平……”
        “深呼吸，要表现得像个有修养的大人物……”在走到门前赫里奥波里斯先生都一直在自言自语，听觉敏锐的卡比拉都听得真真切切，终于，工作室的大门打开了，赫里奥波里斯先生是一个有着络腮胡子，表情平静，穿着打扮像个得体匠人，眼窝深邃的中年男人，完全看不出刚才听到的激动情绪，他扫了卡比拉一眼，“哦，小姐，您的耳朵真别致……你看起来不像我们协会的人，我的名字是赫里奥波里斯，是一个普通的刀剑匠人，请问我有什么能为您效劳的？”
        卡比拉有点尴尬：“呃，您是赫里奥波里斯先生啊，我听外面的人说您是这里专门做刀剑的人，我现在亟需一柄趁手的双手剑，请问您这里有吗？”
        “啊，原来您在找一件趁手的武器，我不知道外面的人是怎样风传我这个普通的刀剑匠人的，不过这件事您是找对人了。”赫里奥波里斯一直强调着自己普通匠人的身份，可语气里完全是一种高傲倨傲的态度，他伸出手指，在卡比拉眼前轻轻摇晃，负手在身后面带笑容转身回去，“进来吧，有着别致耳朵的可爱小姐，您会在我的工作室找到您称心如意的东西的。”
        此时的葛鸣虚还在协会外部靠墙上看手机消磨时间，就在这时，一个抱着一捆原材料的人影走了进来，那些谈笑的闲师傅们看到进来的那个人都热情洋溢地打招呼。
        “是温莎大师，中午好啊！”
        “天哪，您自己一个人拿着这么多原材料？您完全可以跟我们打招呼，我们让自己家这些闲得过了头的徒弟帮您搬的。”
        那个被人尊称温莎大师的人优雅地微笑回应：“不用了，我只是为了朋友来这里暂住一段时间，怎么能麻烦诸位先生呢。”
        “哈哈，见外了，见外了，您可是大公主殿下钦点的朋友，您的到来让我们开罗工匠协会蓬荜生辉呀！”
        葛鸣虚还在看手机，没兴趣注意这些行会里的人来人往，那位温莎大师跟诸位师傅打了招呼后，压了压头顶的黑色高礼帽，黑梆皮鞋踩在大理石地面上，黑色的长裤显得她本就高挑修长的大腿愈发笔直，黑底细白条纹衫包裹着她傲人的胸峦，黑色的大衣外套穿在身上，由一条银链作为腰束扣住大衣两端从条纹衫穿过，展示着她纤美的腰肢，黑色大衣的内衬却是玫瑰一样火红，一只白玫瑰别在心胸前，仿佛象征着她高尚绅士的品格。
        黑色的高礼帽下，束起而飘逸的亚麻色，淡绿的眼眸中是冰山般的高雅与冷漠，似乎对一切漠不关心，白皙的肌肤，要人难以呼吸的雍容容颜，此时嘴角挂着的却是趣味的弧度。
        窈窕的身材轻而易举地单手抱着一大捆一看就很有分量的原材料，拉拢外套，走进协会后放下胳膊夹着的一杆银头黑手杖，颇有神圣王国老派绅士风度地走在大理石地板上，一哒一哒的，风轻云淡，悠闲悠哉。
        她正要往协会内部的工作室走去，趁着宴会前这几天的时间做几把好枪消磨时间，当她走过通道旁靠着墙的葛鸣虚身边时，步伐却缓缓停了下来。
        “不好意思小姐。”温莎大师抬起拿手杖的手，抬了一下红褐色的圆礼帽，露出她盘桓在脑后纤纤垂下的亚麻色长发，优雅得体地对葛鸣虚打了声招呼，“请问小姐您如何称呼？”
        “哈？”葛鸣虚不耐烦地放下手机，想不到都到埃及了还有人能无聊地打扰她，她烦躁地撇了她一眼，没好气地抱着稍有发育的胸脯说，“我怎么称呼关你啥事啊。”
        旁边听到葛鸣虚口气的闲师傅们怒了：“你知不知道你在和谁说话？她可是远近闻名的大枪匠，玛格丽特·罗斯·温莎小姐，温莎大师……”
        玛格丽特·罗斯·温莎小姐看了闲师傅们一眼，打断了他们的发言，然后微笑着看着葛鸣虚，不知道为什么，葛鸣虚被这注视的眼神看得毛骨悚然，而且更奇怪的是，受过心灵训练的她竟然丝毫看不出来这个人脑海里想的是什么——就像一片空旷无物的荒野一般。
        葛鸣虚面不改色，黑曜石的眼眸灵光闪烁，心中暗暗警惕。
        “抱歉，是我唐突了，不应该这样冒昧问您姓名的。”玛格丽特小姐将圆礼帽戴回头上，摆正了胸口那对包裹在白衬衫下，对葛鸣虚压倒性优势的胸峦上的纽扣，俊美的脸上时刻带着若有若无的弧度，她将手杖跟原材料夹在一块，似笑非笑地伸出戴着白手套的纤长右手，指着葛鸣虚身后藏着武器的包裹，绿眸剔透的光芒直穿而过，“不过，我比较好奇您那把枪的来历，我记得我应该没有把它交给过一个非元素世界的麻~请谅解，我不是有意说这个词的，只是这个词更贴切我们现在的语境，毕竟，我对经我双手造过的东西好歹都会有点印象。”
        她指的是葛鸣虚包里藏着的这把2020年奥运会特别版神圣李恩菲尔德一号步枪。
        葛鸣虚淡然环抱双臂，默默用眼角注视眼前的这个女人，寒意愈甚。
        “来自东方的小~姐，我能有幸邀请您观赏我的工作室，在美妙与典雅的音乐中待聆听您解释一下您这把枪的来历吗？”
        玛格丽特·罗斯·温莎小姐丰润的红唇靠近葛鸣虚的耳畔，轻轻提出了自己的邀请。




第40章 35  赫里奥波里斯先生

        工作室里的空调开着，比外头炎热的天气凉快许多，做刀剑的赫里奥波里斯先生在他的工作室为上门的卡比拉讲解，他的工作室很大，铁锤、熔炉之类的锻造工具都在一个房间内，其余空旷的空间则在墙壁上摆放了不少长短兵器，还有五颜六色的中古旗帜，有些兵器卡比拉见都没见过，好奇的眼睛睁得大大的。他的工作室俨然就像一个附加了锻造间的比武场，充满森然肃杀之气。
        赫里奥波里斯先生像个渊博的学士似的娓娓道来：“……兵器，这种东西随着人类第一次战争，抄起木棒和石头互相攻伐时便出现了，在火器出现之前，短兵相接的冷兵器一直都是战争的主角。有些人以为到了现代枪械大行其道的时候，像刀剑长枪这样的东西就该退出历史的舞台了——不，不！这大错特错，刀剑是一个真正的战士最后能使用的武器，是一个战士灵魂的象征，没有一把好的刀剑傍身的人不配做一名战士！”
        赫里奥波里斯先生又竖起食指摇头晃脑地说道：“而我赫里奥波里斯，一名普通的刀剑工匠，就信奉着这一信条，并为之前进——只有量身打造、精心锻化，用一个充满战斗欲望的灵魂锤炼进剑身，用炽热的发烫的敌人鲜血去淬炼钢铁，才能打造出最完美的神兵利器！哈哈……只是比喻而已，我不会真去拿人血来淬炼的，那样只会为钢铁增添降低质量的杂质。”
        赫里奥波里斯先生玩笑道。
        “呃……”卡比拉以为到自己能插话的时间了。
        赫里奥波里斯先生面向卡比拉张开双臂，将这整间工作室的全貌呈现给她，眼神里充满信仰、骄傲与信心地说道：“总之，你能找到的一切完美的兵器，都在我赫里奥波里斯的工作室里，只为那些最优秀的战士量身打造！毕竟，我赫里奥波里斯只是一个普普通通，即将受到公主殿下接见的手艺人……告诉我，尖耳朵的女孩，你到鄙人这里所求为何？”
        “我……”
        “是一把剑？”
        “嗯——”
        “一把传统的弯刀？”卡比拉正要点头答应，赫里奥波里斯先生又急不可耐地插嘴了，“一把柔韧的长枪？一面坚不可摧的圆盾？或者说，只有一把轻盈小巧的匕首正适合你这样乖巧的女士？”
        “我有匕首了。”卡比拉忍不住说话了，从身后取下古董长剑展示给赫里奥波里斯先生看，“我现在亟需跟它同样款式的双手剑，请问先生您这里有吗？”
        看到卡比拉手中的东西，赫里奥波里斯先生一拍脑袋，恍然大悟：“哦——一把吓人的双手剑，古时候有人这般歌颂它：‘直刃利器，此乃巨剑；双手而持，高手所用；长夜漫漫，如想安穏；为此展现，大师之击；秘技所至，护其无伤；汝应感激，以此欣慰’！哈哈哈……想不到您竟然选择了它作为自己的武器，这的确是一把威力无穷的利器，不过我觉得对于您这样娇小可人的小姐而言更应该选择轻松点的小匕首……”
        看着捧腹大笑的赫里奥波里斯先生，墨绿的眼眸凌厉闪烁，阿莉埃诺尔双手前后握紧了剑柄，缓缓挥动，外人眼中错觉般缓慢的行动，却如狂风呼啸，落叶扫地，扫荡周身不可接近丝毫……当剑舞停息，挽于肩侧时，一米七长的剑身平指，剑尖离咽喉不过几寸。
        “……好吧，看来这种武器的确合适你。”喉结涌动，额头冒冷汗的赫里奥波里斯先生胆战心惊地用指头小心挪开剑尖，还好没剐蹭他才装修过的地板，“如果你执意要使用这样的武器，我也不反对，这种类型的武器的应用得按照小姐您的体型量身订造，才能将它发挥到最大的威力。”
        “我觉得这把剑就挺适合我的，你照着这个尺寸给我来一把一模一样、差不多的就行了，请问先生您这里有吗？”阿莉埃诺尔和卡比拉都很急，要在这三天之内打出名气能和大维齐尔一较高下，可由不得她为武器的事情浪费太多时间——话说为什么非得在三天之内？换其他的时间比试也行啊！虽说三天之后的宴会是大维齐尔最可能露面的时机，不管怎么说——卡比拉和阿莉埃诺尔是钻入这个三天时限的牛角尖里去了。
        赫里奥波里斯先生难以置信地瞪大眼睛：“你要成品？你到我这个即将面见大公主殿下，手艺被所有人认可的普普——通通手艺人的店里，只为拿一把粗制滥造的制式成品！？不，不不，制式成品永远都是为那些对战斗如饮食般粗鄙不上心的人准备的，我绝对不会用像工厂那般粗制滥造的制式品来玷污战斗的灵魂与艺术！”
        “那你三天内能把剑做好吗？”卡比拉不信任地看着这个浮夸的男人，“我急用。”
        “为何如此着急？一把量身打造的武器绝对能让您受益终生。”
        阿莉埃诺尔正言道：“当然是为了在这三天里，我要去打败这座城市所有的战士！”
        赫里奥波里斯先生显然以为自己听错了：“你说什么？”
        “在三天之内，打败这座城里所有的战士！”阿莉埃诺尔一字一句地复述。
        “哈哈哈哈——勇气可嘉，勇气可嘉！”赫里奥波里斯先生不出所料地大笑，笑得岔不过气，“但……你这是为了什么？”
        卡比拉回答说：“为了在三天后获得足够的资格，去挑战埃及最强大、最勇武的战士，这个国家的大维齐尔！”
        “你，你居然想去挑战大维齐尔！？还说他是这个国家最强的战士，就那个戴眼镜的胖子！？我都不知道有这种事，你听谁说的？哈！哈哈……算了不管了，不得不说小姐您的臆想可真够严重。”赫里奥波里斯先生惊呼道，全当玩笑话，笑着摇摇头，便推搡着卡比拉请她出门。
        “诶、诶！等等我还没——”被请客出门的卡比拉慌张起来，连忙大叫。
        “好了小姐，您该回家休息了，好好做梦，梦里啥都有，啊，就这么说了。”
        “喂！”卡比拉被毫不留情地拒之门外。
        被否定，并拒之门外，沉重的心情让精灵少女留下委屈的泪水，抿紧嘴唇，手握长剑，现在遇到这种情况，无依无靠的她能想到的人只有一个。
        “鸣虚！”
        现在的葛鸣虚在哪儿呢？
        她在赫里奥波里斯先生的工作室对角的方向，玛格丽特·罗斯·温莎小姐的工作室里。
        大概是要跟她解释一下自己手上这把枪的来历吧。
        葛鸣虚刚进来的时候是这样想的，解释解释就算了，要还就还，在人家的地盘上也没啥好讨价还价的。
        不过，这家伙……
        为什么一进来就要把自己绑在椅子上？
        而且手上还拿着条皮鞭？




第41章 36  玛格丽特·罗斯·温莎小姐

        温莎小姐的房间格外的干净。
        兴许她是这几天临时住进来的，这里没有工具，没有车床，却洋溢着一股木香味。墙壁上目前也没有挂着她精心制作的作品之类——大概都在她自己的工作室里吧，毕竟这地方她才租来几天——但这并不能说她是个不别致的人。
        木桌上放置了一两样精致的小点心，被盛放在瓷白小碟中，瓷盘、餐具规矩地摆在一张事先铺设对角过桌边的米色餐巾。摆设简洁，没有冗余，即使房间不大，在别具一格的布设视觉衬托下，也令人一进来就有种豁然开朗的感觉。
        “东方来的小~姐，不来一杯红茶吗？”
        “小姐”这个词她念得挺重，让葛鸣虚很不爽。
        大门的对面，餐桌的尽头，房间的最深处，坐着一位女士，玛格丽特微笑举杯致意。
        她坐在椅上，背梁笔直，她有一对修长健美的腿，可惜都掩藏在老气横秋的正装长裤下，右腿搭在膝盖上，不仅不轻佻，反而透着严谨。
        “如果你把施加在我身上的法术解开我很乐意喝的。”
        “哈哈~不好意思，一不小心就做了多余的事情。”戴着白手套的手稳稳持平一面茶碟，右手持茶杯，小口轻启微茗，丝毫没有被打扰到的慌乱。
        品茗，落杯，再落碟，茶碟与茶杯都缓缓放置在了桌上，稳稳当当，没有声响。
        轻打响指，葛鸣虚身上那看不见的禁锢便消散了，如果是对外界不甚了解的普通麻瓜，甚至会把自己无法动弹的状态惊恐地当成什么发自内心的恐惧气场。
        装模作样。
        “哼。”葛鸣虚不悦地哼声，拿起眼前装了红茶的茶杯，先试了下温度，再浅尝一口试口味，然后便毫不客气地端起来一饮而尽，嗯，味道还不错。
        这位温莎小姐似乎在西方是小有名气的什么名人，不过葛鸣虚可不在意，她又不追星，连电影明星都认不得几个，哪管她是什么大枪匠、李恩菲尔德大师呢……
        话说她不会只造李恩菲尔德吧？
        “你应该喝慢点的。”似乎看到自己精心手酿的红茶被这样简单地喝掉不太开心，温莎小姐眉头微蹙。
        “嗯嗯~是啊，我是不是喝茶还必须喝三口……西方有这个传统吗？”
        葛鸣虚神情不悦，梳理了一下自己的黑色短发，毫不客气地翘着二郎腿和椅子，抱着后脑勺平衡仰躺在一个支点上。
        “这样可称不上有教养。”老气横秋的温莎小姐似乎有点心疼自己的椅子、毛毯和地面。
        “那也比一进门就用看不见的魔法施在别人身上好。”葛鸣虚冷哼，“你到底想怎样？”
        “呵呵~不说了，不要激动，只是个玩笑而已。”温莎小姐将茶具放到一边，手上拿着葛鸣虚的包，像是一早就知道里面有什么似的，把里面藏起的AK47突击步枪拿起放到桌角下，再将里面的李恩菲尔德一号步枪拿起在手，乳白的枪身，平衡的构造，温莎小姐摘下手套，修长丰润的指肚地抚摩过她。
        乳白色的李恩菲尔德步枪置在她澎湃的胸峦前，她剔透的眼眸里流露秋水：“真是怀念呐，这把枪，是我在六年前的伦敦奥运会的时候打造的，当时因为奥运会的射击项目统一规定了要使用李恩菲尔德，我一高兴就制作了五把这款型号最精细的步枪，看到那些运动健儿们使用我的武器在赛场上驰骋，我由衷地感到高兴，简直、简直就像……”
        “就像看到孩子得了奖状的母亲？就像受到了国王陛下接见一样？还是你的工匠精神艺术之魂终于得到了世人的理解？”葛鸣虚嗤笑地望着她，讽刺道。
        “……就像回到了1851年的那个新年一样。”温莎小姐摇摇头，苦笑说。
        “噗！”葛鸣虚遭不住了。
        这是什么鬼比喻呀！
        “就在那一天，第一届世界博览会在伦敦展开。”温莎小姐轻轻说道，放下手中的李恩菲尔德一号步枪，拿住茶杯盖，轻轻碰着茶杯边缘，回忆往昔，“全世界，第一次，在一座城市、一座华丽的宫殿中聚集了那么多的人与物——南美秘鲁的银、澳大利亚的金、加拿大的木材、加勒比的咖啡和可可、北美洲的棉花、还有东方印度、中国的染料、香料、茶叶……”
        “还有鸦片。”葛鸣虚小声提醒，“还有热情好客的少数民族土著原生态人种展览动物园。”
        似乎没听到葛鸣虚呛声的温莎小姐仍然自顾自地说话：“……珍珠与钻石、珊瑚与翡翠、老虎与大象，再加上这个伟大国家蒸汽滚滚的机器革命，一切的一切过去天各一方的人与物，第一次汇聚到了一个地方——一座宫殿，一座文化、民族与世界的熔炉，来到了神圣王国的首都，第一届世界博览会就在一座前所未有的水晶宫中展开了。”
        “你好爱国哦~”葛鸣虚酸酸地说。
        “谢谢夸奖，这是一种每个人值得宣扬的美德。”温莎小姐微笑着颔首致意。
        “可惜我可不想一边种鸦片还一边还望着大洋彼岸的国爱出滋味来。”葛鸣虚放声嗤笑：“是啊，满世界殖民打仗，把全世界死活搅合的血肉熔炉吗？”
        温莎小姐只当她不存在，讲到这件事情，温莎小姐碧绿的眼睛闪烁神采，缓缓起身，默默祷告，又忍不住扬臂歌颂道：“‘啊，神王在上，自创世以来，您可曾见到，全世界的各个族群，第一次为一个目的动员起来！’”
        葛鸣虚隐约记得这好像是当年神圣王国的报纸赞美世博会的话，她主要是在历史课本上见到过。
        然后她喜欢打岔的性子又冒出来，兴冲冲地说道：“这可不是第一次，前面不是还有巴别塔呢！喂，还有巴别塔呢——嗷啊！”
        “就你话多！”终于受不了三番五次的打岔，忍无可忍的温莎小姐当场用法术隔着一条长桌赏了葛鸣虚一个空气爆炒栗子，气鼓鼓地嘟着嘴怒瞪她，正装女绅士气鼓鼓的模样煞是好看，温莎小姐还气不过，气急败坏地又连赏她几个空气爆炒栗子。
        “你这个家伙，就不知道在别人回忆美好过往的时候不要乱插嘴吗？就你话多，就你话多！”
        “是你在那里突然自顾自地说起来啊！怎么是我话多了。”
        温莎小姐从怀里掏出一副皮鞭，空抽发出骇人的霹雳声，气冲冲地向葛鸣虚走过来：“还顶嘴！？胸小不丁点大的，哪来那么多废话！”
        葛鸣虚看到对方发怒吓得想站起来，却惊骇地发现自己又被对方的法术禁锢住了：“唔呜呜！？我我我我哪里小了！？我——”
        啪！
        鞭子抽在葛鸣虚的脚边上，让她一吓。
        “你胸小，不许说话！”温莎小姐戳着葛鸣虚的胸口，高傲蔑视地厉声说道，言语仿若闪电刺穿了葛鸣虚最脆弱的那颗心。
        “咕唔！”葛鸣虚被戳到心里的痛处，再看向她傲然挺立的澎湃之物，一时竟咽得反驳不出话，“这，这跟胸有有什么关系啦！不要转移话题啦！你这个家伙到底想对我做什么，快放了我！”
        温莎小姐冷笑一声，双手紧紧地绷住皮鞭，准备给这个出言不逊胸还小不丁点大的家伙好好教训一顿，就在这时，工作室的门打开了。
        “诶门没锁啊……鸣虚你在吗？外面的人说你到这里来了，你在不在……”
        尖长的耳朵好奇地抖擞，卡比拉探头探脑地钻进房间里寻找葛鸣虚的踪迹，正好看到拿着皮鞭的温莎小姐要接近葛鸣虚，卡比拉惊骇地瞪大眼睛质问道，“你是什么人？想对鸣虚做什么！？”






第42章 37  姬目前犯

        当温莎小姐看到突然按剑进入的卡比拉·派西亚那一刻，似笑非笑的玩味眼神逐渐凝固，呼吸缓慢。
        啪嗒。
        温莎小姐手中的皮鞭落地。
        “怎么会……”
        温莎小姐呼吸加重，一身颤抖，不可忍耐地向卡比拉大步走来，看到她动作的卡比拉万分紧张，握住了腰间的刺杀剑。
        “你干什么——呀啊！”
        卡比拉感觉不到敌意，反而觉得异样得友好、亲近，意识中不禁放缓了速度，然而也只是稍微放缓而已，就这一丝可趁之机，体态高佻的温莎小姐便已经贴在了卡比拉极近的距离，伸手轻轻按住了精灵放在剑柄上的手上，温莎小姐健康、红润的肌肤，与精灵少女细腻如丝绸、洁白如细雪的肌肤贴合在了一起。
        “啊……啊……”精灵少女翡翠的眼眸惊慌地瞪大，有点为对方那同样翠绿、却热情似火的眼神望得脸颊发烧。
        对外人冷淡而雍容，对心上人雍容却带着火热人情味的高贵容颜，带有余温的芬芳吐息从温莎小姐的芳唇中微微呼出，吹拂在少女的脸上似乎挤占了空气的存在，迷热得叫人难以呼吸，尖长耳朵局促不安地轻轻扇动。
        这个人……好漂亮……
        莫名惭愧的想法笼罩在卡比拉的心头。
        然而，在对面这个擅自亲近、触碰自己的女绅士眼里，似乎却不是如此。
        而且还要反转。
        “世上……怎会有如你这般美丽可人~的小女士啊！”温莎小姐不吝辞藻地直白赞美道，牵起慌得一比的精灵少女握剑的小手，如获珍宝地双手攥握、抚摩品会，大声告白！
        “竟能让我一见钟情！”
        “哈！？什么鬼！”仍然被法术固定在椅子上的葛鸣虚目睹眼前发生的一切，大惊失色，厉声大叫道：“你这个丑八怪在对我家大兔子胡说八道什么？快放开她的手！”
        “你、你怎么回事啊，突然说对我一见钟……钟情……”从未有人对自己摆过这般阵仗的精灵少女尖长的耳朵耳根都红透了，活像个受惊的小兔子，脸颊绯红，眼神闪躲对方火热的视线，语气细微若蚊。
         温莎小姐还紧握着卡比拉的小手，空出一只手，修长的手指轻柔抚摩精灵少女的脸颊，感受少女小鹿乱撞、害羞时刻的美妙温度，精致、轻灵的尖长耳，添着一分武者英姿却为少女心而化开的娇颜，翡翠的眼眸里含着被突然欺负而委屈的秋水，及腰如瀑的金色长发……眼前的一切倒映在温莎小姐被陶醉得不再剔透的眼眸里，火辣的热情与吐息无限拉近、捕捉与慌乱逃窜的小猎物的距离。
        温莎小姐酝酿一番，张开双臂，爱慕地为精灵少女轻启朱唇，朗诵诗歌：“致意我从异乡远道而来的小女士，我作为热情好客的主人，欢迎你来到这片美丽、古老、充满历史与传统的国度，我会如对待最精致的宝物般招待你——只恳求你疼我，爱我！是的，伟大的爱！”
        “呀啊！”卡比拉惊呼一声，温莎小姐突然把整个人身重量压上来，把她向后压倒，她锻炼武艺得来的绝佳平衡性不至于就此摔倒，不过在她回神调整姿势之前，温莎小姐侵略性的大手，已经率先从她背后的衣缝中探手而入，零距离地搂住了她的柳腰。也因一时失衡的反应，温莎小姐与卡比拉相握的手，比之前更紧密、亲昵地五指相扣。
        好……好近……
        被她摸到了……好奇怪……
        “哈啊……”卡比拉·派西亚被身体触感传来的感觉弄得双眼迷离，轻微呻·吟，不止是她被肆意扣住的手与擅自伸进自己衣服里肌肤相亲地搂住自己腰肢的地方，还有胸口的触感——从温莎小姐的黑色大衣中呼之欲出、被白衬衫的纽扣紧紧包裹和勾勒、对葛鸣虚具有压倒性优势的澎湃山峦，无比亲猥地与卡比拉·派西亚的亚麻衫下那沉甸饱满、可口多汁、生机勃勃、亦同样在一路的旅行上令葛鸣虚深感挫败的森林硕果，在葛鸣虚颤抖的眼睛前残忍地贴合、挤压、摩擦，压迫得不知所措的精灵少女呼吸困难，泛起异样的触感。
        “卡比拉，你、你怎么了！快推开这个家伙！”
        看着眼前的美丽景象，对被法术束缚在椅子上只能眼睁睁看着的葛鸣虚却是无比的难受、残忍，除了对自己心中痛楚极力的无声嘲讽外，更让她明白了一路旅行的卡比拉在自己心中的位置——仿佛本该只属于自己的珍宝，却在她人手中肆意亵玩，自己却无能为力地在那里无能地干看着，失落、空虚、恐惧、绝望的感觉笼罩了一向以为自己什么都不重视的葛鸣虚。
        葛鸣虚愤怒地挣扎，然而体能不过是普通人的葛鸣虚却丝毫无法动弹，只能愤怒大叫：“混蛋，你、你不要伤害她！快住手！”
        温莎小姐玩味地瞥了她一眼：“伤害？怎么会呢，我可是如此认真地在向这位美丽的小姐告白呢~”
        “鸣虚，我……我变得好奇怪……好热、好难受……”卡比拉不知道该怎么向自己的朋友解释自己现在的状态。
        葛鸣虚怒吼：“女流氓你听见了没，她都说她难受了赶快放开她！”
        温莎小姐轻轻一笑，靠近了精灵少女的尖长耳，最敏感的耳畔，小声说：“嚯~你真的觉得难受吗？你所谓的难受，也许不过是你内心放不开的心声呢~不要在意旁人的言语，对我说吧，说~你~喜~欢……”
        “我……我……不是……不该这样……”
        温莎小姐明亮的眼眸从上俯瞰身下的异度少女，吟唱了一首古老的情诗以明其心：“仁慈的爱♪~绝不卖弄、挑逗。专一♪~忠贞♪~毫不游离、坦诚至极的爱♪——爱！毫无伪装、清澈透明、纯洁无瑕♪~！啊！但愿你全部属于我~所有一切的全部！”
        “呀~啊啊啊！”被情诗大胆告白羞耻得无地自容的精灵少女尖叫一声，连忙抬起手背挡住自己的眼睛，脸颊红扑，不知道如何才能躲过眼前这位大胆女士的无尽热情。
        或者，放弃抵抗，接受这位女士的热情，与她合二为一，才是正确的选择？可是、可是……自己才第一次见到她，连她叫什么是什么人都不知道啊！而且葛鸣虚还在一旁看着……
       “什么纯洁坦诚的，你想对我家大兔子做什么！别欺人太甚！告诉你三十年河东三十年河西莫欺少女穷！卡比拉，千万不要被这个女变态给骗了啊！”
        “哼哼~你再怎么说也没用呀，你这个又没用还嘴臭的飞机场，就在一旁老老实实坐着看吧~”
        葛鸣虚的愤怒都湮灭在无能为力的绝望里，脸色苍白地求饶道：“不，不要这样……你要做什么都可以……让我来代替她吧，求求你，不要对她出手……”
        “我对你这样贫瘠的飞机场才不感兴趣嘞。”温莎小姐蔑视地将葛鸣虚打入绝望，微微一笑，不老实的大手，即将触及、摘取眼前那甜美的硕果一饱手感，享受姬目前犯的征服快感时……
        卡比拉打掉了温莎小姐的狼爪。
        “不要！”




第43章 38  温莎小姐的邀请

        被告白与玩弄得浑身热透的卡比拉·派西亚，最终总算是清醒了一点，没把自己交代在一个认都不认识的陌生人身上——哪怕她的确很美，是个很浪漫的古典佳人。
        “哈~啊~这样做……是不好的！”
        被轻轻推离的温莎小姐十分失落，痛苦地按着胸口，说：“可是，我想要你对我的一份爱，像个热情好客的东道主那样招待您这位美丽精致的异乡小女士……我可爱的人啊，你连这点施舍都不肯给我吗？”
        “哈哈！明白了吧，我家大兔子是不可能被你忽悠得团团转的！”看到卡比拉的动作，深陷绝望的葛鸣虚振奋起来，得意洋洋地冲温莎小姐大喊。
        “可我们根本不认识啊！我们才刚见面，我连你叫什么名字都不知道！”卡比拉脸颊红扑扑，像只可爱的小动物那样害羞地闪躲温莎小姐幽怨的眼神，不敢与之对视，“而、而且……你是异族的女人啊，我们都是……你你你……你怎么能向我倾心道白呢，这种事是不可以的，不对的，会被神惩罚的……”
        “天上的王，与他天上的父与兄，愿你们的福音至今回响在每个人的心中。”温莎小姐闭眼祷告，在她澎湃的山峦前空划一个十字，跟刚才热情开放截然的虔诚形象，令葛鸣虚与卡比拉都为之惊讶。
        结束祷告后，温莎小姐睁开眼眸，撩起亚麻色的发束，与火热截然相反的恬静、沉着，微微一笑，风情百态，惹人着迷，温莎小姐恭敬地向卡比拉道歉道：“不好意思，是我太唐突了，请问这位小姐，您能原谅刚才那个犯下过错的罪人吗？”
        “嗯，嗯……”卡比拉默默点头，但看着温莎小姐的模样似乎很低落，连忙补充道，“但我们可以……先做好朋友的！”
        “朋友~朋友！我喜欢交朋友！”得到承诺的温莎小姐立刻眉飞色舞，开心地向卡比拉伸手道，“我的名字是玛格丽特·罗斯·温莎，是一名住在伦敦的工匠，小有名气~承蒙你的到来。”
        卡比拉脸颊红扑，小心羞羞地与之握手：“啊……玛格丽特……温莎小姐啊，我的名字是卡比拉·派西亚，我来自很遥远的地方，现在正在旅行中……”
        “是从异世界来的么，一个来自普拉蒂亚大陆的森林精灵，我们北普拉蒂亚贸易公司……不对，我们现在还没从精灵的帝国那儿拉移民呢……”
        听到温莎小姐一语道中，温莎小姐惊讶地睁大明亮的眼睛：“你知道我的家乡！我走过了那么多地方都没人听说过我们那边的事情，你怎么……”
        温莎小姐轻笑：“那是当然的了，那可是神圣王国的风水宝地，自然要捂的严实一些才行，可不能让什么共和国与合众国的老鼠溜进去了……我呢，是有些特殊渠道，这种事情自然是知道一点的——不过，也许今年这个国家很快就要改变现有的殖民政策，将异世界的存在公之于众了吧，毕竟相比微不足道的外国鼹鼠这样更有利于降低日益增长的失业率。”
        葛鸣虚惊讶喃喃：“原来世上真的有异世界这样的东西啊……哇！”
        温莎小姐又赏了她一个空气爆栗：“嘴臭飞机场，胸小不许说话！”
        “呜呜……有本事放开我啊！”
        卡比拉震惊：“鸣虚！你对她做了什么？”
        “啊啦~不好意思，有点冒犯了，说实在我对她的初次见面印象不太好，所以打算给这个嘴臭没教养乳臭未干的东方小丫头来点教训。”温莎小姐打个响指，解除了葛鸣虚身上的法术，她才解放一般松了口气，连忙从椅子上下来。
        “你说我的家乡是你们国家的风水宝地。”听到温莎小姐刚才的话，卡比拉被弄得迷糊的脑袋清醒了不少，回想起自己远行的目的，懵懂的神情逐渐严肃，翡翠水灵的眼眸像被磨刀石打磨一般锐利，“你们把我的家乡当成了什么？一个随意取夺的金库？是你们的游乐园？”
        温莎小姐侧身，从怀里取出一只剪过的雪茄，指尖冒出火苗点燃，细细品味，两只夹住雪茄放下：“是一片还未被开化的旧土，如今生活在自由民主、文明和谐、人人平等的现代社会的我们，有义务以神王的名义将现代文明之光播撒到远方。而在这个过程中我们彼此合作共赢、平等互惠。”
        葛鸣虚讥讽道：“哈，你们可真好心。”
        卡比拉厉声指责她说：“你说谎！你们带着可怕的武器过来，屠戮了我们北方的同胞，把武器贩卖给我们帝国的敌人，让这个世界动荡不堪，还带来你们那些机器污染水源、破坏自然，你们根本不是来做好事的！”
        “可我们还带来了廉价的商品，让那里的人们过上了更好的生活，我们平衡事态，让干戈止息，用知识解放人性，让被束缚在土地上的奴隶获得自由——没教养的东方女孩，你的精灵朋友有没有跟你说过她的国家还在使用奴隶制？”
        “你说谁没教养啊！哈……啥？奴隶制？等等，卡比拉，你们那里有这种事儿？”葛鸣虚对卡比拉口中家乡的了解也仅限于青山绿水花好水精灵好了，突然蹦出个“奴隶制”还是蛮吓人的。
        “什么是奴隶？”卡比拉不明白，照葛鸣虚对这只傻大白兔的了解……她大概是真的不知道吧。
        “呃……奴隶啊，就是……失去了人身自由啊，可以像财产一样随手转卖的人之类的……”
        “嗯呣……”卡比拉好是苦思冥想了一阵子，最后无法理解地向葛鸣虚摇头，“我一直生活在我们森林的村子里，不知道有这种事呢，我们村唯一从外面来的也只有祭司姐姐，她从来没跟我讲过这种事情。”
        “……卡比拉啊，在你来地球前，你就没去过你们村子外其他什么地方吗？”
        “啊……呃……我这是第一次出远门，嘻，还是偷偷溜出来的。”卡比拉有点不好意思。
        “好吧。”葛鸣虚扶额叹息。
        “哼~看来不用说太多了呢。”温莎小姐微笑着向她伸出邀请之手，“总之，亲爱的派西亚小姐，你只用知道，我们是怀抱更先进文明的善意而来的，无需如此抗拒，即使你是异界的来客，只要拥抱神圣王国文明的开化，成为真正的人才，你们仍然能在这个国家有一席之地，受到平等的拥戴。来吧，随我加入一场优雅的晚宴，你我共舞一曲，成为这个世界王冠上最璀璨的明珠！”




第44章 39  温莎小姐的礼服

        “成为世界王冠上最璀璨的明珠什么的……我从来没想过这种事啊。”卡比拉·派西亚脸颊红扑扑地摇头拒绝，“而且、而且……我也不是为这种事来的……”
        古典浪漫的玛格丽特·罗斯·温莎小姐眉头一挑：“哦~那么你是为何而来的呢？我还是第一次见到像你这样，一个异世界的原住民来到我们的世界，能来到这里，一定说明你心中有很强的意愿吧，我能向你了解你此行的目的吗？”
        回想起此行的目的，卡比拉昂扬道：“当然是为了对付你们这些破坏我家园的地球鬼子、异界恶魔！我要找到你们最坏的那个家伙，用我的剑劝服你们这些地球鬼子都回家！”
        “呵呵~”温莎小姐轻笑，撩起自己亚麻色的发束，像看个不懂事的胡闹小孩一样宠溺地望着眼前义愤填膺的精灵少女，“可我们并不是来做坏事的，我们的世界更先进，更开化，更文明，有着更富足的生活，我们将文明的火种带向遥远的方向，只是为了给你们一个机会……和这个世界的前沿同台竞技，融入大世界的机遇！一个只要努力也能获得成功的新秩序，而不是在愚昧的黑暗中徘徊……你来到我们的世界应该已经明白了我们的国家多么强盛，人民的生活多么的美好与自由，随眼望去的一栋楼房都比你在家乡能见到的任何一座宫殿要高大！我问你，你难道不想过上跟我们一样幸福的生活吗？”
        卡比拉·派西亚回想自己一路上在这个世界见到的光怪陆离，与自己贫瘠的家乡相比好比神迹般的景象，她犹豫了：“我……我不知道……”
        这时，令温莎小姐讨厌至极的打岔声又出现了。
        “是啊，真美好，真幸福……但是，付出的代价是什么呢？”葛鸣虚收拾武器，背上包，走过来，搂住卡比拉的肩膀，冷笑地看着温莎小姐。
        “这是我们人类文明进步必要的牺牲。”温莎小姐淡淡地说。
        “是啊，‘我们人类文明的进步’，可……‘我们’怎么办？反正这个代价又不用你付，也真巧，我也不想付，而且我更看不得有人在这里拿出殖民主义那套过时百来年的玩意儿，花言巧语诓骗我家大兔子了。”葛鸣虚冷冷地丢下一句话，拍了拍卡比拉的肩膀，“走了卡比拉，别听这家伙胡扯东西的，小心人家回头把你皮扒下来塞棉花做成精灵异世界人种标本，送进博物馆里卖门票……呀啊！好痛！”
        “谁会把人做成标本啊！再胡说八道信不信老娘捶死你，胸小就闭上嘴吧你！”又来一个爆炒栗子——这回不是用法术是真人上阵了——温莎小姐被葛鸣虚的话气得够呛，放下敲了她脑门，像是碰了脏东西似的拿出手帕擦着敲了她脑门的指节，一把推开葛鸣虚，温莎小姐眼神慌乱，被葛鸣虚一打岔她倒做不起那高高在上怜悯宠溺的姿态了，她握住卡比拉柔软的小手诚连忙解道，“根本不是这臭丫头胡说八道的那样，我们怎么可能会做出把人做成标本这样残暴的事情呢！顶多是把人送进动物园里任人观赏而已，好吃好喝供着，就像个万众瞩目的明星……”
        “好了，玛格丽特，不用再说了。”卡比拉另一只手盖在了温莎小姐攥握自己一手的手上，说。
        “卡比拉……”
        “我的确是个很幼稚的人。”卡比拉看着温莎小姐的眼睛，微笑说，“我一辈子住在村子里，从来不知道外面的世界，只是因为你们砍伐了我们居住的森林，粗暴地对待我身边的人，我很生气，一时冲动，就跑到你们的世界来了。”
        “我以前觉得你们这些地球人都没一个好人，气冲冲地闯过来，也见识了许多我们村最博学的人也前所未见的事物。你们地球人不是什么邪恶的物种，有好人，也有坏人，这座岩石与钢铁堆砌的城市高楼比苍天树木还要高大，可也有许多人过着比您眼中我这个异世界穷乡僻壤出来的土著还要不如的生活……其实，你们地球人也是跟我们一样的人啊。”
        “这只是暂时的，一切都会越来越好的！”
        “不一定。”回想起自己和葛鸣虚的第一次相遇，还有那个明明家里有水还要逼着大家出去侵略的酋长，卡比拉认真地摇头，有点低落，然后抬起头来微笑着说，“不过，我相信我要找的那个恶魔，那个魔王，还存在于这个世界。虽然我不知道他是谁，可只要等我找到他，想办法杀掉这个魔王，我们森林精灵彼此之间，你们这些地球人之间，我们和你们之间，我们所有人都能获得幸福，一个大家都会生活得越来越好的世界！”
        “杀死魔王……嚯嚯，想当杀死魔王的勇者么，真是够……嗯噗噗……有理想啊。”温莎小姐听到卡比拉的话，先是愣了一下，然后捧腹嗤嗤地笑了起来。
        被温莎小姐笑后卡比拉有点生气：“你笑什么！”
        “噗呼呼哈哈……幼稚。”这话不是温莎小姐，是葛鸣虚说的，才被赏了个爆炒栗子的她躺在地上捧腹打滚地大笑，“哈哈哈我不行了……哎呀！”
        “怎么连鸣虚你也嘲笑我啊！”卡比拉气不过地猛踹葛鸣虚。
        “呼呼呼……虽然幼稚了一点，可我喜欢，做人就应该要有点理想，不然岂不是连仰望星空都不如，咸鱼都知道仰望星空呢，哼哼~我未来要杀死魔王的勇者大人啊~”缓和过来的温莎小姐怔了怔，嘴角划过一道玩味的弧度。
        “我才没说当什么勇者啊！”
        把有理想的勇者握在手心里，慢慢把玩~调教~变成自己的东西，最后再一口吃掉~绝佳的美味啊。
        咻滋~猩红的舌头猎食性地舔舐过丰润芳唇。
        “唉。”温莎小姐扶额叹气道，“看来我是没法说服你了，你比我想象中的还要有价值呢，你们走吧，祝你们旅途愉快，也愿你能找到你要找的魔王吧，不过你临走之前呢，先让我送你一件礼物……”
        温莎小姐走到后面，从一个梳妆箱取出一张晶莹剔透的卡片，再从衣柜里拎出一个手提箱，交给两人。
        葛鸣虚接过手提箱，掂量了一下，不是很重，再拿起卡片，好像是蕴含魔力的魔法通行证之类的，问道：“这些是什么？”
        “啊，啊。”温莎小姐竖起指头摇了摇，“这都是我给我心爱的派西亚小姐出访我们作为地球大使、神圣王国的礼物，可没你这个共和国的野丫头的份哦。”
        “什么地球大使啊，就你们这些白皮也配！卡比拉应该到我们共和国做客才对！”经过这位名为玛格丽特·罗斯·温莎莫名有说服力的阐述后确认了卡比拉·派西亚的确是她所说的什么异世界的来客而不是什么实验室里的变种怪物，在异国他乡葛鸣虚被掩埋已久的拳拳爱国之心迸发了，第一个到异世界做客的人应该先到她的国家才对！
        “还有回答我的问题，这俩玩意到底是什么？”
        “首先这是这张卡，是我的好朋友克莱尔……也就是神圣王国的长公主殿下亲手送给我的，作用是能作为通行证出席三天后的欢迎晚宴，现在我把她转交给我可爱的卡比拉·派西亚小姐，请代我在三天后向克莱尔问好。”温莎小姐眨了眨眼，对卡比拉暗送秋波，“还有就是这个手提箱，里面装着我为你量身定做的礼服用来出席晚宴，请你那天一定要穿着它出席哦~别这么看着我嘛，除了李恩菲尔德，我还是会点小手艺的。”






第45章 40  卡比拉·派西亚想要的银色长发

        “那个家伙什么时候给你量身定做的衣服啊！”在路上走着，葛鸣虚焦急地拉着卡比拉匆匆离去，追问她，“难道你之前遇到过她吗？”
        卡比拉也十分费解：“我……我不知道啊，我也才第一次见到玛格丽特……”
        “哼，肯定是信口胡诌的，不然哪儿来的量身定制。”葛鸣虚气鼓鼓地想到，手提箱里装着的是一套雪白的一字肩礼裙和清凉爽快、不失华美的高跟凉鞋，比划一下看起来似乎跟卡比拉恰巧地合身，不禁惹人遐想连篇她穿上时的样子，而且还是出于第一个对自己告白之人手的礼物，卡比拉有点喜欢，脸颊红扑扑，想试穿一下……
        “穿什么穿！你就这么相信那个讨厌的女流氓，说不定她在你的衣服里下了让你关键时刻出丑的奇怪魔法，表面对你专一告白背后不知道对多少个情人呢！你要小心啊，地球社会很、险、恶、的！”葛鸣虚气急败坏地告诫道。
        “呜呜……不会吧……而且她……她还是是个女孩子，为什么可以向我这样的……”
        【因为她是个该死的不列颠异端！这些窝在小岛上信奉他们的异端信仰、背离正教教诲、晒都晒不干的发臭咸鱼，就会在那里假惺惺地借主之名和他们所谓的圣次子的名，飘在大海的舢板上去行着他们肮脏亵渎的苟且事！不可饶恕……不可饶恕……呜呜啊啊！】阿莉埃诺尔羞愤交加地在卡比拉心中大喊。
        当文雅浪漫、热情似火的温莎小姐向卡比拉告白的时候，也相当于在对阿莉埃诺尔这个中古女骑士告白，她受到的刺激不比卡比拉小，她不断地辱骂痛斥着她讨厌的野蛮盎格鲁萨克逊人以压制自己内心不可抑制萌发小鹿砰砰乱跳的心，哈，这些可笑的盎格鲁萨克逊人还用北方野人的异端神话玷污正教，堕落不堪，早已迷途，当年的她要是见到个异端搅屎棍她一定手起刀落见一个砍一个……
        【为什么那个家伙这么讨厌呀！呜呜呜，不，吾主……身为高贵的法兰西骑士的我，灵魂被邪恶的盎格鲁萨克逊人玷污了~已经继承不了家位、当不了骑士了……呜唔~】
        被火热告白撩拨得羞惭至极的阿莉埃诺尔一头埋进卡比拉深处的角落里去不见人了。
        温莎小姐给卡比拉的礼物除了这套雪白一字肩礼裙和高跟凉鞋外，还有所谓的欢迎晚宴通行证——相比更庄严的国宴，这个宴会更有私人性质，属于埃及当地爱国企业家们联名举办的晚会，以及营造她亲民形象的亲善活动，有资格被邀请的人是能在晚宴上见到长公主殿下的。
        现任的神圣王国国王是亨利九世殿下，潘德拉贡王朝中除了传说中的神王、圣次子之外统治最久的国王， 神圣王国的活化石，从没有魔法的第二次世界大战、元素潮汐后有魔法的欧陆大圣战、第三次世界大战、各种殖民地与附庸国的独立叛乱……一个又一个重大的历史事件，一场又一场骇人听闻的战争，尸骨累累，硝烟弥漫，被誉为“战争之王”的亨利九世在时间生命能量竞赛中超越一个又一个竞争对手——有人甚至怀疑他长生不老，毕竟就连他唯一的继承人，他唯一的亲生儿子，都在这场无止尽的生命竞赛中于前几年败给了自己年迈的父王，当时整个欧盟都为神圣王国王储的过世哀悼数日呢。
        现在神圣王国的继承人是前王储的儿子，也就是亨利陛下的孙子女们，虽然亨利九世只有一个儿子，但他的儿子却子嗣满堂。根据神圣王国王室的男性优先长子继承法，王国的第一顺位继承人是前王储的二王子乔治·潘德拉贡殿下，第二顺位就是长公主克莱尔·潘德拉贡殿下。
        除这两位之外，再往后面都是两个强势姐弟的小妹妹们了……这也许是因为亨利九世一辈子与战火为伴，导致他的后人们阴气过盛，令人欣喜若……咳咳，令人万分遗憾。
        亨利九世陛下这辈子还没有修改过继承法，因此虽然乔治殿下是他的第一顺位继承人，可是只要哪天他开窍将继承法那条微不足道、不与时俱进、不公正平等的“男性优先”修改一下，又或者我们敬爱的乔治殿下在打猎的时候出了什么不幸意外，那么长公主殿下继位成为未来统治欧陆的女王还是有很大可能的。
        “啊，对了，卡比拉，我一直没问过你，你家乡那边是个什么情况啊，那个……咳咳，什么帝国来着。”葛鸣虚犹豫地咳嗽一下，对卡比拉问道，一直没把卡比拉来历当回事的葛鸣虚，在听到温莎小姐口中那骇人听闻的“奴隶制”后，觉得还是对这位长耳朵兔子多了解点比较好。
        “是银月帝国，我生活的国家叫银月帝国！”似乎对葛鸣虚的无知感到恼火，卡比拉·派西亚鼓起腮帮子气呼呼地瞪着她，而在谈到自己国家的名字时，言语中又透着一种朴实、廉价的自豪感。
        “嗷哦，银月帝国，这名字还挺有气势的。”照她看奇幻小说的常理来看，称作帝国的国家一般都很有气势、很厉害，照常理来看，她以为的精灵都是与世无争生活在他们的森林里时不时被抓几个出去卖的弱势群体，卡比拉恰好给她这种感觉，这时忽然有个大帝国的头衔顶在她头上，还是蛮令人吃惊的。
        “我们银月帝国是世上最强大、繁荣、最广阔的国家，勤劳、勇敢、热爱和平、不屈不挠、自强不息，这些传统美德就是我们每个森林精灵美好品质的体现！”一谈到自己强大的祖国，卡比拉立即自信地哼哼起来撩起发梢，对葛鸣虚骄傲地说，“银月照耀大地，给予我们力量，庇佑帝国永远昌盛，只要银月高挂，代表生灵万物的森林精灵就团结一致！”
        “呃……挺好的啊。”葛鸣虚有点冒冷汗，不知道为什么卡比拉说的这些话他总感觉有点耳熟，也许大家都喜欢说这样的话吧。真是奇怪，一个人若是使劲地夸赞自己的优点，总是要有点羞耻心的；可若是说他的国家，他又突然会不吝言辞、毫无羞耻地赞美了。
        卡比拉·派西亚骄傲地为自己的祖国向葛鸣虚发出承诺：“也许现在我们银月帝国和你们神圣王国的实力差距很大，在你看来不值一提，可总有一天，我们会跟你们一样强！到时候我邀请你来我变得更美丽富强的家乡，你一定会喜欢的！”
        兴许到时候又是从一处钢铁丛林到另一处钢铁丛林，若穿越到异世界都是这样千篇一律的光景，那还蛮无聊的，其实只要有水有网有电有吃的就好啦，葛鸣虚这样想。
        “看不出来你还这么爱国。”葛鸣虚掏出手帕吃惊地擦着汗水，有点尴尬，又偏过头嚷嚷道，“还有我可不是讨厌的神圣王国盎格鲁萨克逊人，我是共和国人，是中华儿女，华夏子孙。”
        “‘爱’是每一个拥有银发的森林精灵应有的美好品质，祭司姐姐是这样对我说的。”尖长耳跳了跳，卡比拉翘起鼻子骄傲满满。
        “银发？”葛鸣虚狐疑地望了眼卡比拉那头长及腰的璀璨金发。
        “嗯！是的，头发变成银色是我们帝国每一个森林精灵成年的标志，这说明她的身心都做好了融入社会，承担责任义务的标志，得到了银月的承认与祝福！只有通过了成人礼才能称得上成为一个银月帝国合格的森林精灵！”
        “成人礼？”
        “就是参加军队，保家卫国，打击邪恶，守卫我们的家园！我们村的祭司姐姐她就是去当了二十年的兵，回来以后就有了一头如银月般闪耀的长发，大家都好羡慕的！”卡比拉·派西亚向往地说着，抚摩着自己依旧璀璨如黄金的长发，挽在手上，只有末端不知何时有了一丝微不足道的银梢，纤指轻轻搓捻银梢，本来元气满满的精灵少女神色愈发失落忧郁，尖耳低垂，“可是我明明都成年了，却始终得不到银月的认可，女皇陛下也没有到我们村招我参军了。”
        “你不是说你当什么守林人吗？你应该也有做像在军队一样的事情吧。”
        “是啊！祭司姐姐也是这样跟我说的，我才去当了守林人想通过成人礼，去惩罚那些来砍树的坏人……祭司姐姐说，为了通过成人礼，我需要狠狠地惩罚那些坏人才行，可他们也不是那么坏，都是那些贪婪的神圣王国人雇他们做的，劝不走我就把他们都倒吊在树上，只是银月始终没有庇佑我……”
        卡比拉神情落寞。
        “所以我才想着，我直接到异世界，你们这个被称之地球的地方，去找到值得我惩戒、通过成人礼的坏人。”
        “那你不是已经做到了么。”葛鸣虚掰着指头对她说，“我们最开始相遇的那个村庄啊，你救了那些村民和部落土著，赶跑了他们的坏酋长，他们还奉你为酋长；我们遇到了那个自称什么泽塔爵士的家伙，自私地打猎给当地人留一堆烂摊子就跑路的混蛋，啊，咱们解决他了……”
        葛鸣虚回顾着一路的经历，蓦然想起来，那个温莎女流氓本来还想问她从何处得手的李恩菲尔德，结果后来因为卡比拉的缘故她大概也忘了吧。
        “……再加上你现在要去找的那个什么大维齐尔，照你道听途说来的说法，那家伙也是个混蛋三级外加恐怖分子，等你这次搞定他你又是功德无量啊！”
        “可就这样我还是没通过银月成人礼。”卡比拉·派西亚愁眉苦脸，接着，她振奋起来，眼里闪烁进取的光芒，仰望天空，攥紧芳拳，“不过，可能他们是还不够坏吧，我一定会找到真正的坏人来完成我的成人礼！”









第46章 41  麻烦已到

        了解了卡比拉生活的地方，卡比拉又对葛鸣虚说起了自己的家。
        “我的父母在我很小的时候，就一起参军打仗去了，一直是祭司姐姐从小照顾我，听说他们在一场战争中携手离去，从自然回归银月，死得很英勇……他们两人都是帝国的勇士，不愧于‘擎苍羽翼’后裔之名。”
        卡比拉·派西亚淡淡的声音带着一丝寂寥，骄傲的缅怀中是空落的，有点悲伤，但还是强颜欢笑着说：“不过，这对我们森林精灵来说也是得到应有的归宿了吧，而且我们可是伟大的暗影利刃‘擎苍羽翼’的后代，我们的祖先在帝国还没建立的时候就为女皇陛下战斗了，身为后代的我们也不能辱没了她的荣耀呀！”
        讲完了自己的身世，卡比拉自然而然地对葛鸣虚的身世好奇了起来：“鸣虚，你的父母呢？你的兄弟姐妹呢？你的家呢？他们都是什么样的人啊？”
        “我没有父母，也没有兄弟姐妹，我是一个孤儿。”
        “呃！”卡比拉被葛鸣虚的话震惊得说不出来。
        葛鸣虚想了想，搓捻黑色的发梢，先瞥着天涯，再看着地角，然后不情愿地别过脑袋，淡淡地说：“也不能说没有吧，我有父母，有一个哥哥，还有一个妹妹，还有一堆什么宗族亲戚之类的……差不多就是这样吧。”
        “这不是……挺好的么？”卡比拉觉得葛鸣虚跟家里的关系有点紧张。
        “是挺好的，不过这一切都不属于我。”葛鸣虚回忆往昔，细腻的眉目秋水流露，“我哥他啊，他小时候有一次对爸妈说他想要个妹妹，于是疼爱着我哥的他们就到孤儿院领养了的我，去作为他的妹妹——我这个不知道自己是谁，也不知道自己从何而来，除了‘鸣虚’这个名字就一无所有的野丫头，就这样有幸得到了一个家庭，作为别人的妹妹，对我来说实在是受宠若惊了。”
        卡比拉小声问：“你刚才说的妹妹……”
        “啊，是啊，妹妹，因为我哥说想要个妹妹他们才领养的我，结果就在领养我后不久，他们就又生下我妹妹了，你看多好的一家啊，有儿有女，幸福安康，却只有我这只鬼魂野鬼是多余的，你说这是不是很讽刺呢。”葛鸣虚摇头冷笑，冷冽中带着苦涩。
        “才不是这样！这个世上没有生命是多余的，不是亲骨肉又怎样，从小一起生活到大就算不是亲人也是朋友啊！鸣虚，如果你和我从小一起长大，我一定会把你视为我的亲妹妹一样守护的！”卡比拉急说道，对葛鸣虚伸手，却被葛鸣虚抬手轻轻别开。
        “但愿如此吧，哼哼~”随口哼哼一声古诗词，葛鸣虚看似毫不在意地独自向前走去。
        “但愿人长久♪~千里共婵娟♪……”
        卡比拉连忙追上去。
        不知不觉，两人已经走进了开罗这座光鲜的旅游城市的阴暗面，它繁荣之后的背面，这个富强民主、文明和谐的现代社会不存在的一面。
        高耸的旅游酒店、繁荣的步行街，那些精心安排、攫取游客的华丽金钱陷阱路线之外，是坍圮的建筑，废弃的楼房，建了一半、或拆了一半、但终归是烂尾在那里无人承包的危楼。为沙漠旅行精装准备的背包客们手持金钱微笑着体验着文明古国风土人情，不努力的失业懒汉们随处可见地躺着、靠着这小巷街道的某些角落，他们艰难的笑容只能在三三两两聚集的扑克牌和城里丢弃的电视机周围见到。
        “啊哈~可爱的小姐们，没有男人陪伴走在这种地方可是很危险的呀，需不需要我来用结实的肩膀给你们依靠呢？”有人阴阳怪气地搭讪着，不怀好意地接近过来。
        “那个……不需要……不好意思……”卡比拉怯怯地罢手拒绝，可那些人还是不听劝地在接近，卡比拉有点紧张，扭捏起来，“能不能不要再靠近了……”
        “别害羞啊，笑一个给看呀——啊啊！”
        “滚开。”葛鸣虚一把拧住伸来的咸猪手的无名指，对方发出凄厉的惨叫，一把推开他，他正要发作，葛鸣虚腰间露出的枪套立马浇灭了他在在这地方升起的邪念。
        “滚远点。”葛鸣虚毫不掩饰自己的不耐烦，流氓惊慌失措地逃走了。
        等那个流氓逃走之后，卡比拉有点不满葛鸣虚对别人的严厉，“鸣虚，你说话太刻薄了，他也没做出什么，怎么能直接叫别人滚……”
        “好听的话自然要留给那些有价值的人听，而有些人却不需要用好话对待。”葛鸣虚高傲地撩起发梢，对卡比拉的不解解释道，“你不懂我们地球社会的人心险恶，有些人就是这样丑恶，就比如说生活在这种贫民窟的那些不努力的懒汉，卡比拉，你以后少跟这种地方的人接触，这没好事儿，你明白了没。”
        “哦……”卡比拉似懂非懂地应了一声，神情复杂地看了那些像孤魂野鬼一般的流浪者，心中迷茫。
        这就是我的家乡……以后会变成的样子吗？
        会像温莎小姐说的那么好，变成幸福和谐、人人平等的的现代社会吗？
        她抬头看了看身后的高楼大厦，再环顾这废墟般的地方，对比起来，她眨了眨眼，困惑，不解，摇了摇头，连忙跟上葛鸣虚的步伐，暂时将这些想法掩埋到内心深处，现在她还有要做的事情。
        这是葛鸣虚手机地图导航不会显示的路径，但这是捷径，两人向前赶路，离开了这个地方。
        然而却不知何时，当他们来到贫民窟的时候，有一道诡谲的波动、仿佛空间涟漪般的影子，尾缀在两人的身后。
        这似乎肉眼努力一下就可以见到的波纹涟漪，在空中行过，从流浪汉们的眼前穿过，但他们却一无所觉，毫无异常。
        对异常的毫无所觉，本身就是一种异常。
        这诡异的涟漪波纹在前进，在追寻，在这荒凉的小巷中仔细寻找自己的目标。
        他在跟踪，他精于此道。
        但很快他便困惑起来，当这道涟漪拐过一个新的转弯时，那两道人影竟然消失了。
        他跟丢了。
        “该死，她们跑哪儿去了。”
        一声冥冥的骂咧，涟漪波纹荡漾，一个普通无华的男人从亚空间与现实的阴影间隙中跨越而出，隐匿在亚空间与现实的间隙中时，就算从普通人眼前走过，他们都会在潜意识里将目睹的事物忽略掉。
        但这并不能有助于他找到一个失踪的目标。
        “我会找到你们。”
        他拿出平板手机，这部整体完全是由各种法术相互构建、看似与葛鸣虚的手机无异的元素科技产品，点开APP，由全球定向魔力网络交叉定位的元素世界全球定位系统正在将他锁定对象的实时位置发送到他的手机上，正在载入，呈现……
        【定位地点与您距离不超过5米】
        男人心中大骇。
        “什——”突然，有人从他身后拉住他的肩膀，训练有素的他当场想甩开对方然后后踹一脚，然而就在他抬腿的时候身后直接一脚踹在他独立的膝盖后弯上，他跪倒在地。
        被强行翻转回来，他艰难地抬起头，想看清这个袭击了自己的人的样貌。
        “嘶……”瞳孔收缩，他倒吸了一口凉气，随后被锁喉，突然窒息的艰难让他难受无比，但他却根本不敢动弹，只因那莫大的恐惧，“咳……嘎……”
        那是一个被幽蓝冥火燃烧着的魔鬼。
        冥火恶鬼那燃烧的面孔是他这辈子见过最令人恐惧的事物，它燃烧、龟裂的手臂死死卡住自己的喉咙，那蔓延而来的火焰烧灼是如此的真实，周围的小巷已经不见，唯有黑暗，真实之暗。
        黑暗无垠，恐惧常存。
        “屈服——于我！”魔鬼狰狞的命令想钟声般回荡在他的心灵中。
        “你……你……是……谁……”男人在心中绝望惊呼。
        “我——是你的恐惧，我——是你的梦魇，我——会将你珍视的一切都彻底撕碎，屈服于我，不然你就得沦落至此！”魔鬼的冥火愈发炽热，火焰的炙烤让他感觉自己仿佛在遭受火刑，内心煎熬的痛苦要将他逼疯！
        “你……魔鬼，你伤害不了我……”双膝跪地的男人恐惧地大口喘息，颤抖的手指在粗糙的混凝土地面艰难比划十字，忍受痛苦，开始祈祷，“统治万民的神王……仁慈……勇武的圣次子……我们敬您如您的父与兄，奉……您的名，在地上……建您的天国……亲爱的吾王，愿您神圣的天使与我同在，愿我不会受到邪恶的摆布……啊啊啊！”
        “你——真——可——悲！”魔鬼松开了它锁喉的手，燃烧的双手直接捧住男人的头，炽烫着他的脸颊，一道针刺般的意念瞬间穿刺了他一切的防线，男人痛苦惨叫，翻起白眼，浑身颤抖，过往的回忆如走马灯般飞速过场……
        【新人，欢迎加入异端裁判所……】
        【你学得很快，只要掌握了这个法术，周围的人就难以发现你，接下来是武器课程训练……】
        【新名单……】
        【外国间谍、恐怖分子、非元素反动派……新名单……】
        【新名单，反社会者、安那其、赤色分子……】
        【一个又一个，新名单……】
        【……新名单，‘魔女’。】
        【我们已经定位了‘魔女’，并将它的实时位置传输到你手机的app上……】
        接下来这个记忆是这个男人前不久自己说的话。
        【‘魔女’已经定位，目标有两人，不是‘魔女’，但也有很高的审讯价值，你们准备好了吗？】
        【突击队已经准备完毕，随时可以展开抓捕行动。】对面传来回应。
        【我进去了，注意我的体征动态。】
        他知道只要自己的生命健康出现问题，已经抵达位置的突击队就会强行展开行动，不过他已经在异端裁判所工作十几年了，能出现什么问题呢。
        结束法术通讯，他跨入了亚空间阴影中……
        “你一生都将陷于耻辱的恐惧中！”魔鬼的怒号如针芒般刺在他脑海里，男人的眼角、耳膜、鼻翼都流下凄惨的鲜血，陷入癫狂，烧灼的手印永远留在他心中的脸颊上，他像个疯子一样凄惨大叫着逃走了。
这个男人已经疯了，然而无垠的黑暗，燃烧的冥火，恐怖的恶魔——这一切的一切都不过是他看到的幻象而已。
        比如在卡比拉的眼里，葛鸣虚只是突然掐住了那个奇怪男人的脖子，再按住他的脑袋怒骂了一顿而已，应该也是个流氓吧。
        那个男人哀嚎着逃走，卡比拉莫名其妙地看着这个惨叫的男人不知道为什么会有这么大反应。
        “鸣虚，那个人是谁啊？也是个流氓吗？”
        “比流氓更麻烦，是个异端裁判所的007。”葛鸣虚眼神阴郁，强行刺探对方的记忆对她来说不太好受，她揉了揉太阳穴，将手枪取出上膛，“大兔子，拿起武器，咱们有麻烦了。”




第47章 42  光与暗的猎人与猎物

        异端裁判所，这个历史悠久的古老名字一直是神圣王国圣公会国教下掌控的宗教机构，它的历史能追溯到不列颠的神王、圣次子秉承圣长子的福音将信仰传播到不列颠诸岛的神话时代，直属于神圣王室的国王手下，负责侦查、审判、裁决被圣公会——或者国王陛下认定为背离信仰的异端异教之人，就像同时代的那些相似机构一般，它在历史上的存在伴随着监禁、处决和火刑柱。
        然而跟别国类似机构不同的是，神圣王国国教的异端裁判所一直延续到了现代，伴随着神圣王国神权统治加强，相比过去的宗教职能，异端裁判所增加了许多国家属性，对内调查镇压、保密反间，对外密谋颠覆、收集情报，就相当于一个带着浓重宗教氛围的情报机构。
        现在人们所说的异端裁判所通常是指“神圣王国异端裁判所第六局”，这是个在百年前为了应对日益频繁的间谍活动而建立的机构。就比如神圣王国的知名谍战系列电影，里面的特工007设定就是为“异裁6处”工作的特工，身着西装、风度翩翩，风流倜傥，又是个虔诚的圣公会信徒，在大银幕上遇到任何情形都能用奇妙的高科技法术化险为夷，系列电影放映五十年仍然经久不衰。
        当然现实中异端裁判所的007裁判官特工不会有永远不会被打中的神奇西装和打不完子弹百发百中的小手枪，以及突如其来让他小宇宙爆发的神王天降恩赐。相反，他们会全副武装，穿着防弹衣、战术头盔和能挡好几发直接射击的魔力屏障发生器，手持一把45发暗影弹的速射消声冲锋枪不知道从哪里钻出来把人一梭子腐蚀成烂泥。
        还好葛鸣虚现在知道他们在那儿了，知道他们的武器装备、人数、配置，她通过攫取那位裁判官的记忆，已经得知了异端裁判所的特别突击队记忆一瞬间的战术部署——他们已经来了，就在她们周围不过百米的地方。
        不知不觉，这个被开罗抛弃的贫民窟被净空了一大片区域，看不到闲杂人等，十名全副武装的士兵正悄无声息地缩紧包围网，而他们头顶上还有一架无人机正在监控周遭，还好只是用于监控局面，没有搭载多余的武器系统。
        “靠，老娘为什么会遇到这种事啊。”葛鸣虚有过跟着这头大兔子等她胡搞乱搞出一堆大麻烦的心理准备，迟早会被异端裁判所给盯上，但他们明明什么都还没做啊！这些007吃饱没事干找来得这么快？
        “生孩子也没有这么快的呀！”葛鸣虚把身后的AK47丢给卡比拉，卡比拉惊慌失措地接住抱在怀里，葛鸣虚冲她大喊，“把枪拿好，不用我教你怎么用它吧，快准备战斗！十个武装到牙齿的枪手很快就要来了！”
        “枪、枪、枪手？”抱着AK47的精灵少女不知所措，“他们是坏人吗？”
        “你这不废话么！快找地方埋伏起来，如果你听到枪声或者被发现了就出来打它一梭子，记住，打准了，扣住扳机不要放，他们的魔力屏障能抗好几枪的！”
        葛鸣虚环顾这个复杂的环境，思忖着，这是个很适合埋伏的地形。
        “我明白了，要战斗了是么……”卡比拉缓缓点头，将AK47交还给葛鸣虚，抽出了自己腰后的匕首。
        看见卡比拉将AK47交还回来，葛鸣虚愣了一下，紧接着愠怒道：“娘的，你跟了老娘这一路上都没学会怎么用枪吗？你是脑子长胸里去了！你知道什么是枪吗！？”
        “我知道什么是枪，也见过被你们地球人的枪打伤的人有多么痛苦。”卡比拉坚决地摇头道，“但我绝不会用这种只能给人带来痛苦的武器。”
        葛鸣虚讥讽地看着她，说道：“那你还想怎样，用你这些原始的武器去对付全副武装的士兵？就你这样的死脑筋还想从神圣王国的手上拯救你的家乡呢，啐。”
        “我不会用枪，但我有我自己的战斗方式。”卡比拉翡翠的眼眸认真无比，纤手进腰包，指尖蘸取白色草木汁液染料，在额头比划，精灵少女坚毅的眼眉间涂画上了古老的部落战纹。
        这是她们第一次相遇时遇到，非洲部落赠给他们这位精灵酋长的礼物，原始、古老的部落战纹只赠予最勇武的战士，现在的她就是部落的守护者，东方部落的酋长、白萨满，被非洲大地的先祖与众灵所赐福的、与邪灵斗争到底的风暴之女！
        “哈，随你便吧。”生死存亡关头，葛鸣虚只能偏过脑袋苦笑一声，再转过头来看卡比拉，“我说你这大兔子……诶？”
        当葛鸣虚转头时，她惊愕地发现，卡比拉·派西亚已经不见踪影。
        “消失的可真快。”葛鸣虚怪嘟哝抱怨着，嘴角却勾起一道微妙的弧度，手持手枪，缓缓走入复杂建筑的阴影中，“那我也不能比大兔子差呀。”
        “现在，就让游戏开始吧，咯咯~”
        “魔鬼……咿咿！魔鬼！好烫，好烫，好烫！哈哈哈！”
        外面的突击队正在待命，就惊讶地看到他们派出去的裁判官特工一脸癫狂地跑出来，发疯了似的在大叫。
        【发生什么了，那两个目标呢？完毕。】
        “啊啊……魔鬼……我见到了魔鬼……噫嘻嘻……啊啊呜呜呜……妈妈我好害怕……”
        他的同僚们惊恐地看着他凄惨的样子。
        “情况有变，重复一遍，情况有变，不能再等了，指挥官，突击队要进去了，完毕。”
        【准许行动，完毕。】
        带队的上级异端裁判官在加密通讯术式中焦急地汇报情况，对部下下达了命令，“去找到那两个对象，提高危险等级，允许使用致命武力，完毕。”
        “收到命令，完毕。”包围在附近的突击队员为手中的武器充盈魔力弹药，激活魔力屏障与知觉共享，开始走进建筑群进行搜索，“我们走。”
        突击队有十人，分为三组，每组三人呈搜索队形前进，加上带队的上级裁判官在第一队中，从三个方向缓缓往包围网的中间靠拢拉网，他们身上的战术魔力屏障保护他们在遭受袭击时有反击的余地，每个突击队员事先用魔力联系构建的知觉共享让每个人都能随时知道队友的状态，以防止有人不知不觉地掉队。
        黄昏的开罗天气阴暗了起来，文明的光芒照耀不到这里，现在就连包容众生的阳光也要渐渐远去了。废弃的老房屋，拆了一半或建了一半的烂尾楼，城市仿若死尸，却又勉强活着。
        半死不活的残骸被黄昏的颜色染得阴沉，朦胧泛黄的光明，深沉的黑暗，夕阳西下，平行交错的细线将光与暗分割，光明与黑暗从未如此时这般界限分明。
        突击队员的短靴踩在地面，扬起尘埃，同僚疯癫的惨状还历历在目，他们缓慢、小心，不敢大意，以三人为一组的小队时刻警惕，冲锋枪附件的瞄准器发出笔直的冥亡光线，随弹道扫过搜索的地方。
        她们在哪里？
        每个人都想问这个答案。
        寂静无声。
        突击小队缓慢、几乎无遗漏地搜索移动。
        几乎。
        沙沙……
        细微、不可听闻的，一道窈窕倩影从搜索小队那狭小的视线盲区中从暴露的光明一闪而过，融入黑暗，仿若幻影。
        三支搜索小队汇合到了包围圈的中央，看到彼此，和他们带队的上级裁判官，他们没有说话，甚至没有用战术手势，异端裁判所的特工受过如何用法术无声通讯交流的方法。
        【无异常。】
        【无异常。】
        【指挥官，初步搜索没有发现。】
        【无人机没有在区域外围发现目标迹象……我们刚才向开罗当局借阅了老城区的规划图，这片区域没有可能潜逃的下水道入口。那两个目标还在这片区域，继续搜索。】
        结束了短暂的汇合，三支搜索小队开始以围绕中心以逆时针方向进行地毯式搜索，老城区的地形复杂，楼层不一，加上天色渐暗，想在这里找到猎物要花上不少时间。
        不过……谁是猎物呢。
        尽管有着互相保持紧密联系战术训练，但在这种复杂不一的地形下，三支小队的距离还是不可避免地分散了。
        【长官，我们将开始搜索这栋建筑。】
        【收到，A小队，B小队，停止搜索，原地警戒，等待C小队搜索完毕，随时准备接应。】
        一直互相保持紧密联系的C小队为了搜索建筑，队员们不得不分散了开来。
        对一切可疑都保持最大的谨慎，这是异端裁判所进入近代情报机构化以来奉行的信条，这次行动时间站在他们这边，当一个小队在搜索时，另外两个小队在原地警戒随时准备接应，对一支小队来说分散的时候是他们最危险的时刻，更容易成为潜在的埋伏目标。
        不过，也不一定。
        在原地警戒的B小队，他们不知道，一个人影正站在他们头顶上窥探着他们。
        她亮出了手中的匕首，踩在围栏上，从他们的头顶上，对全副武装警戒中的三名突击队员纵身一跃，坠落直下！





第48章 43  猛兽与幽魂

        坠落！
        高速坠落的匕首轻而易举地粉碎了突击队员的魔力屏障，对突如其来、毫无预警，来自头顶正上方的攻击他没能做出丝毫反抗。
        粉碎了魔力屏障的匕首没有顺势扎进他的脖颈，那个从他头顶坠落突袭之人，当场把他扑倒在地。
        她按住了男人的后脑勺，向地面猛砸。
        “啊！”
        布满灰尘的地面在他眼中的距离急剧拉近！一声闷响……他昏厥了过去。
        第一个。
        “什么——”另外两名听到动静的突击队员，惊骇地转过头来。
        他们看到了一头尖长耳的猛兽。
        这头从暗影中突袭、背负长剑的尖长耳猛兽额头涂画了野蛮的战纹，她与他们倒地生死不明的战友隐没在阴影，翡翠色的眼眸却锐利如芒，穿刺黑暗，在注视着他们，手中寒光刺目。
        一个尖耳的怪物！
        恐惧、急迫、危急时刻，他们突如其来的袭击，让他们慌忙地向这个袭击者举枪射击，也就在他们抬起枪口的刹那，尖耳猛兽也举起了自己的匕首，践踏在突击队员背脊上的矫健长腿如长弓弹射，脚步轻盈声羽，身姿柔韧如杆，匕首为镞！向其中一人发射出去！
        “不……不……不！”
        为什么我打不死它？
        眼看着怪物向自己冲来的突击队员恐慌至极。
        慌乱之下的射击毫无准头可言，他胡乱晃动的枪口与射出的弹道都在精灵游侠的眼里清晰可见，蕴含着暗影之力的子弹向她泼水般地扫射，致命的元素弹从她的腋下、她的额侧、她的头顶、她的胯下、她的匕首下穿过，她迅疾如风，出手如箭，枪械的死亡威胁动摇不到她坚决的翡翠之眸，她压低姿态，向前俯冲！
        咔擦！
        魔力屏障在她的利刃下清脆碎裂！
        “啊啊！”
        突击队员的双腿被掀离地面，他在半空中惊骇、无助地乱挥双臂，下一刻，那个掀翻他身体的尖耳怪物，便已经出现在他身旁，对他腹部肘击——坠落。
        第二个。
        从突袭打倒第一个敌人时间算起，再解决到第二个敌人，时间不过才过去了一秒。
        在最后一个人能平复紧张的心情，稳定下枪口前，她还有时间去解决问题。
        打倒第二个人后，卡比拉毫不犹豫地扑袭向第三个人。
        慌乱的心情让最后一个突击队员的枪口被对方洞悉得一清二楚，一瞬间对事态理解得愈发清晰，那个瞬息将自己的队友解决的怪物就愈发接近，他就更加恐惧！
        在被打倒前他没有机会射中她了，他只来得及绝望地在魔力通讯序列呐喊。
        “遇——敌！”
        小队成员最后刺耳的绝望呐喊回荡在每个突击队员的魔力通讯序列中。
        并不用他喊，这支小队成员的悲凉遭遇，早已在知觉共享中让他们的队友知道了。
        不过几秒，一只三人的小队便被袭杀殆尽。
        遭遇那个可怕敌人的迅猛打击，其他人被震慑得说不出话来。
        【B小队遭遇袭击，快去支援他们！】
        “了解。”正在建筑中搜索的C小队焦急地停止搜索，“停止搜索，撤出去！”
        看他们慌张的样子，卡比拉似乎已经得手了，那么她自己也不能落后于人啊。
        背靠在墙角后，拿着手枪，环抱双臂，葛鸣虚默默倾听着周遭那三个分散、躁动、不安的心灵之声。
        之前为了搜索建筑，小队已经分散得很开了，没想到最先遭遇敌人的是在原地警戒的其他小队。
        体能不过是普通人的葛鸣虚，做不到像卡比拉那样一口气打倒三个全副武装的大兵，她更喜欢的是单独分而击之。
        “快快快！”
        分散而焦急，烦躁而鲁莽，恐惧而心生间隙，她聆听着一个正快速接近的脚步声，当那个没有任何人照看的突击队员急匆匆地跑过身边时，葛鸣虚轻轻伸手，用不会触发魔力屏障的速度巧然地触摸这个人的肩膀……
        轻轻地触摸，对他来说便是无垠的恐惧，永恒的黑暗。
        “啊啊啊啊——！！”
        【发生了什么！？C小队也遭遇了袭击吗？】
        【我们失去了C小队的知觉共享！】
        无垠的黑暗，绝望的荒野，他们漫无目的地走在路上，找不到出路。
        “同事们，你们在哪儿？”
        “这里好黑，我什么都看不见……”
        “大家都到哪儿去了？”
        整个小队失去了与他们上级与同级小队的联系，然而恐惧的幻象却随着小队成员彼此之间的联系蔓延开来，三个分散、孤独无助的突击队员深陷同一个梦境，分不清何为现实，何为虚幻。
        恐惧的幻象化为真实的怪物，在他们彼此相连的梦境中追杀。
        “这些是什么怪物！”
        “杀了他们，杀了他们！”
        他听到了自己同伴们的嘶吼声，好像有什么东西在追杀他们。
        突击队员走在这无垠的荒野上，紧张不安地握紧了手中的冲锋枪，这是在这种异常状况下他唯一能信任的东西。
        他必须找到自己的同伴。





第49章 44  糊涂的猎人们

        手雷！
        轰！
        强烈的魔力元素不稳定反应引发的武器部爆炸，直接将一个全副武装的魔鬼湮灭了身体的大半部分！
        战斗！
        孤独的猎人们在战斗，在这无垠黑暗中，他们能信任的唯有手中的武器，消灭来敌，抑制威胁，唯有生存！
        无垠荒野，永恒黑暗，漫漫长路，不知归途。
        这是一座黑暗的森林，每个人都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭。
        砰！
        “我要……碾碎你们……臭————虫！！”
        缥缈无形的黑暗恶魔发出恶毒的咆哮，他朦胧而刺耳的声音在这永恒黑暗中回响。他手中寄宿了恶魔灵魂的亵渎武器向突击队员发射密集的子弹，每一颗寄宿邪灵的子弹在接近时都发出可怕的哀嚎，瞬息撕碎了突击队员的魔力屏障！
        在这片恐惧构成的黑暗森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁！
        “死——亡！”
        他在掩体之间来回逃窜，邪灵的子弹在他头顶穿梭，恐惧弥漫，他心里唯有一个念头。
        活下去！
        活下去！
        一定要杀了他！
        他能杀死第一个魔鬼，就能杀死第二个魔鬼，手雷已经没有了，在掩体后喘息的他努力为损伤的护盾屏障补充魔力，并专注强化，使得其能抵御更密集的打击。
        就在他做这种事的时候，那个正压制他的魔鬼，将那用活人颅骨做成的炸药丢在了他的掩体前，他连忙卧倒翻滚，看着自己原来的位置被爆炸所吞没。
        “魔鬼，今天要死的是你！”他站起来，魔力屏障发出比之前更坚韧的光芒，他将冲锋枪放在腰部，对眼前的敌人猛烈开火，打在他那用修女鲜血涂抹的无辜者屏障上，激起点点涟漪。
        “我会……抽出……你的脊椎……打碎……你——的——头——颅！”
        恶灵咆哮，他手中的枪械吐出恶火，与他对面的人猛烈互射。
        激荡的弹幕互相在彼此的屏障上涟漪荡漾，他们都一手持枪射击，接近的同时另一只手比划构建法术序列的图形光芒，施展各种攻击性的魔法来打击对手，从火焰、冰锥，到碎石、强光，一切能打击、消灭敌人的魔法他们都互相施展在对方身上，一名精通各类战斗法术的魔法士兵能抵得上十个民兵。他们互相射击压制，一边释放法术，这是比拼毅力、抗压与决心，决死的战斗。
        “不——”
        最终，是那个魔鬼支撑不住，苦苦支撑的魔力屏障在一发猛烈的火球下清脆碎裂，一声哀嚎，被随之而来的冲锋枪射击的暗影魔力湮灭腐蚀得千疮百孔。
        他胜利了！
        在这无垠的黑暗森林之中，他是唯一生存下来的猎人，他是那个最强者！
        他仰天兴奋怒吼：“路西法的走狗，你看见没有，你无法战胜圣次子的战士！你听见了没有！”
        然而，此时此刻，他脚边却传来了一个衰弱的呻吟：“是……你？”
        他惊诧，低下头来，这时才发现，那笼罩在那个邪恶魔鬼身上的黑烟，让他声音朦胧不清、恶毒无比的事物，已经消失了。
        这个被自己打得千疮百孔，命不久矣的敌人，这个黑暗森林里的另一个猎人，正口吐鲜血，被子弹腐蚀了一只眼，瞪大着他的独眼望着自己的，是自己队友。
        他的心头被猛敲了一钟，惊恐地抱着脑袋跪下来：“你……怎么可能，怎么回事，究竟、究竟发生了什么……”
        “你……为什么……”濒死的人抬起残缺三指的手，颤抖地想指向自己的队友，却没能做到，心弦崩断，生机断绝。
        看着失魂落魄地跪在自己队友残骸前的家伙，他的心灵之火黯淡无比，跟废人无异，葛鸣虚怜悯地看了他一眼，嘴角勾起一道玩味的弧度，舔·舐芳唇，戏谑地走到他的身后，双手按在了他的肩头上。
        “乖狗狗，做得好~你终于成为了那个最强的，把你所有的对手都消灭殆尽了……不过，你知道那些人是你的队友吧？哈，谁管他呢，我就喜欢你们这些笨蛋这样想。”
        咯啦。
        藏于这座黑暗森林幕后的主人干净利落地拧断了最后一个猎人的脖子。
        黑暗森林的主人最喜欢看得就是这些明明是同伴却还要自诩猎人的傻瓜们自相残杀，最后看着打得精疲力竭的他们绝望的样子坐收渔翁之利了。
        猎人们终于死完了，心灵之火戛然熄灭，无垠的黑暗瞬间崩塌，回归现实，太阳还没彻底下山，照映在三个糊里糊涂自相残杀的笨蛋残骸上。从来就没什么黑暗森林，一切不过是尽在掌握的葛鸣虚虚构出来杀死他们的幻象而已。
        地上横着三个突击队员完整或不完整的尸首，死状挺惨，葛鸣虚自诩是个胆小的人，更是个知书达理的女君子，自古有言“君子远庖厨”、“眼不见心为净”，她可不敢再看这些人的死状一眼了。
        “接下来还剩下四个，嗯，记得是……三个大兵，再加一个上级裁判官，这家伙很棘手啊。”




第50章 45  幽魂战术、猛兽打击

        十个人的小队，面对猛兽与幽魂各自的方法，顷刻伤亡过半。
        “你们在哪儿，你们在哪儿？快滚出来！”
        恐惧、焦急，突击队员不停地上下环顾，扫视四周，恨不得将枪口扫过一切能扫的地方。
        “不要分开来！她们就是想把我们各个击破！”
        有人担忧现在的状况。
        也有人无法忍受这种无声息的恐惧，被它所压垮，正如他无能狂怒的咆哮，他的消声冲锋枪也在无能地朝四周可能藏了一个阴险狡诈之辈的角落疯狂开火。
        “啊啊啊啊——去死！去死！”
        蕴含极端魔力的元素弹打在混凝土石砖上，动能碎裂，砖块被可怕的能量所覆盖腐蚀。
        然而这个正无能发泄怒火的突击队员，却没注意到自己的脚下在踩入陷阱。
        突击队员踩入了一个绳圈。
        绳圈的另一头握在站在高处窥视全局的卡比拉·派西亚手中，她牵着绳子，像一只平衡、高雅的灵猫一般，蹲伏在一根墙体破损伸出的扭曲钢筋上。
        她向后仰倒，高速坠落，连同着她手中的绳索迅速收紧，死死勒住了突击队员的脚踝，把他吊在了三楼外面。而卡比拉自己则利用突击队员的体重稳当平衡地落在地上。
        “给我出来——嗯？啊，啊啊啊啊啊！”
        这个招数卡比拉在自己家乡的森林里经常使用，专门对付那些不听劝的伐木工和他们老板请来的武装持枪保安，看到自己的同伴们被倒吊在树上的凄惨模样，总能有效地让学不乖的地球人消停几天后，再带着比上一次多一倍的保安回来。
        咔擦！
        落地的卡比拉·派西亚取出一只短楔子，看似与平凡少女无异的纤纤细手，却蕴含着可怕的力量，将绳子钉死在混凝土地面里，留下被吊起来的男人惊恐大喊。
        “救命，放我下来！救命！”
        又一个突击队员被放倒，而他们连目标的影子都没见到，他悲惨的哀嚎彰显着剩下人的命运。
        “他出事了。”一个突击队员忧心忡忡地说，对身后的队友提醒道，“我们剩下的人不能再分开了，明白吗——”
        队友用来回应他的是冲锋枪用魔力元素构建的子弹，击打在他的魔力屏障上，激起点点涟漪。
        “什么——你疯了吗？”突然被射击的突击队员惊恐地看向自己的队友，一个窈窕的黑影站在自己的队友后面，按在他的肩膀上，她的眼神仿佛有魔力。
        是自己的队友被这个人挟持为人肉盾牌了吗！？
        的确是，但也不止如此。
        他的队友只是被按住了肩膀，不但没有被限制或解除武装，相反，他正双手持枪，对准了自己，眼神恍惚，毫无灵魂。
        “我们都是她的奴隶……”
        突击队员失神呢喃，持枪的手向自己的队友一边前进，一边扣动扳机，同时在他身后控制他的葛鸣虚也将AK47架在突击队员的肩膀上，与自己的傀儡一同用双倍的火力向前方开火！
        情急之下他只能向自己的队友开火反击，他的子弹击打在化为傀儡的队友的魔力屏障上，然而他面对的却是自己队友的冲锋枪和葛鸣虚的AK47的双倍火力，他们好像在做一队战术协同的搭档一样，两人一同对他开火徐进，率先被枪火破坏屏障、撕碎了血肉的自然是只有一把枪的他。
        “不不，快停火，你被那个婊子给控制了……啊啊啊！”
        在杀害了自己的队友后，似乎是受到队友惨叫的刺激，葛鸣虚勉强维系的控制到达了极限，傀儡的眼神恢复清明，看到了眼前的惨状，战栗了起来。
        “我，我都做了什么？”
        该死，早了点。
        葛鸣虚暗暗骂咧一声，想扭断突击队员的脖子，然而训练有素的士兵却先行察觉到了身后的异样，一个肘击击退了葛鸣虚。
        “你都对我做了什么！”
        “咕唔……”被突然肘击在腹部的葛鸣虚难受地躺倒在地，AK47掉落，她咬牙切齿、忍耐痛楚，抽出手枪对他射击，忍痛的倔强表情勾起一道邪恶的冷笑，“激发你内心的欲望而已。”
        砰！砰！砰！
        小口径的手枪的近距离射击达到了本来就遭受过伤害的能量屏障承受限度，打碎了它，可惜就在她能开出下一枪伤害他的肉体前，突击队员反应过来扑倒葛鸣虚身上，按住了她。
        “可恶……”葛鸣虚骂咧，体能上她不过是个普通的女孩子，根本抗衡不了一个训练有素的强壮雄性，她拼命挣扎，对方还是将她握枪的手臂按倒在地，并用膝盖压住。
        “去死！”
        他双手掐住了她的喉咙，他要将这个贱人活活掐死在这里！
        倒……霉啊……
        伴随着窒息感，葛鸣虚的意识在朦胧远去……
        “给我放开她！”
        直到一声霹雳娇喝，犹如平地惊雷。
        卡比拉·派西亚赶到了。
        她冲上前，一击横踢踢在他脸上，将正要掐死葛鸣虚的突击队员踢飞出去。
        “噗！”
        “鸣虚你没事吧！”卡比拉担心至切地搀扶起咳嗽的葛鸣虚，水灵的眼眸汪汪地望着她。
        葛鸣虚艰难地爬起来，指着前方的突击队员：“咳咳……我没事……先解决敌人。”
        突击队员从眩晕中恢复，仇恨地看着两人，拔出了腰间的手枪，她们射击。
        “小心！”
        砰！砰！
        葛鸣虚在他射击前就反应过来，扑入一个掩体，按着脑袋，子弹打碎了她作为掩体的混凝土墙。
        而卡比拉却反其道而行。
        她不去寻找掩体，而是向手中持枪的突击队员俯身冲锋！
        砰！砰！
        他根本射不中身手矫健、迅如疾风的精灵游侠！
        “给我死！”
        砰！
        突击队员的这发射击预判了卡比拉·派西亚运动的方向，计算了提前量，眼看正在侧翻闪躲的卡比拉就要被击中！
        【守护灵——暗影犀：影！】
        这是她第一次激发这个力量，在非洲大地上，那些闪烁于暗影之中的暗影犀们给予这位异世界的自然之女的馈赠，额头脸颊涂画的部落战纹下又浮现了更多浑然天成的魔纹，赐予了她能像暗影犀一般在现实与元素亚空间夹缝中穿梭的能力。
        她的身体化为一道暗影，穿过了子弹，瞬息间便来到了男人的前面重现原形，一声厉呵，一记回旋踢将全身力量汇聚到脚尖，直接将他手中的手枪踢碎！
        咔擦。
        “啊！”手枪毁坏，男人惨叫地捂着扭伤的手。
        “呵！”回旋二连，卡比拉一记后踹，直接将这个全副武装的大兵踹飞，他撞进墙壁里，深陷下去一个坑洞，这回他彻底昏厥、失去了意识。
        葛鸣虚看了胆寒瑟瑟，这只连小动物都不敢杀、和她躺在一张床上说睡前悄悄话的大兔子竟如此可怕，轻而易举地打倒了一个她自己绝对无法抗衡的大男人……
        身体绝对无法抗衡雄性的力量，这个看起来也就比自己高点腿长点胸·部还发育得好点……
        想到刚才被她从绝望中拯救，再干净利落地打倒敌人，葛鸣虚竟然有种春心萌动……小鹿乱撞的感觉……又是嫉妒，又是不可遏制地欢喜，想去依赖、去眷恋。
        卡比拉这家伙……好帅气啊，好喜欢……你在想什么呢！居然会对一只大兔子一只异世界的长耳朵动物发情，连人兽都不如！没救，没救，没救！
        葛鸣虚连忙双掌一起重拍在自己脸颊上，摇头清醒过来。
        “希望这是最后一个了。”
        解决了这个突击队员，卡比拉·派西亚不杀人，所有被她解决的敌人都是被制服、失去了作战能力，跟葛鸣虚不择手段的残忍作风完全两样。她看到了这里满地的残骸、血腥，心头被揪得难受，眼眸忧伤，尖长耳低落地垂下来，死死地抿紧了嘴唇。
        知道大兔子秉性的葛鸣虚收起手枪，捡起掉落的AK47检查一下，重新上膛，对卡比拉淡淡地说：“非我也，兵也。”
        “……唉。”她知道这种事就是会有人死去，这是没有办法的事情，当冲突发生之际，恶果亦将伴随而知，但她更想知道，这场带来恶果的冲突究竟缘由何处！？
        “他们为什么要来对付我们？”
        “我也很想知道这个问题，我待会儿就找个还活着的家伙审问一下……嘛，我看这些都是临时调来为异端裁判所工作的神圣王国军人，估计也审问不出什么东西吧，”葛鸣虚端起AK47，突然想起什么，又对卡比拉问道，“对了，那个带队的上级裁判官你搞定了吗？”
        卡比拉一脸茫然，她只是听葛鸣虚说有枪手来袭击她们而已：“什么裁判官？”
        “啊……好吧，就是……”葛鸣虚哑然，这才想起自己根本没向卡比拉解释来龙去脉，向她说明自己通过特别的能力攫取了一个异端裁判所下级裁判官的记忆这件事挺难解释的。
        就在她想解释的时候，葛鸣虚心有所应，惊恐大喊：“小心！”
        “什么——”
        在葛鸣虚警告的一刹那，一把幽冥之剑，在瞬息间划破了现实与虚幻的阴影，从卡比拉的背后向她挥来！






第51章 即堕！神圣公主反杀大胆谋害自己的灵能刺客

        午后，神圣王国的克莱尔大公主殿下神清气爽，尤其是刚才让来自银月帝国可爱美丽的精灵大使，卡比拉·派西亚身心上下彻彻底底地沦陷于自己之手，这份愉悦使得大公主殿下今天心情格外的舒适。
        高挑的美人，盘起的红色秀发为精致的发饰所装点，一条有着不列颠雄狮图案的宽领带盖在她胸口露出的上半雪白部分，圣公会的金十字架位于雄狮中央。结合了女子礼服的优雅华丽，又有许多宗教的严肃装饰，与她穿着与她盘起的火红长发同色、有着许多宗教性的金色坠饰的华丽法衣礼裙，如同仿若是萦绕其身的红莲之炎，熊熊烈火的热情能焚烧一切，将人吞没。
        傲然耸立的山峦睥睨俯视，令人一窥便不由得心生畏退。紧致细腻的白手套勾画出她纤手修长的手指，左手中指食指上的两颗红蓝宝石耀耀生辉，与她火红盘发上的金色头冠一样尽显荣华。
        高雅、骄傲、自信，不失果决成熟，即使是玩世不恭地坐在那里，克莱尔·圣·潘德拉贡，她身为神圣王国大公主的高贵身份也毋庸置疑。
        “哼哼♪~”克莱尔大公主正在自己的闺房中品茗红茶，花纹繁复的名贵附魔茶壶保持红茶的温度，两只釉质的、内部盛放不知名白浊浆液的红色高跟鞋不知为何，像热腾腾的茶杯一样散发着热气，与名贵茶具一同放置于茶几上。大公主那被纯洁白丝包裹的完美玉足暴露在空气中，左腿搭在右膝上，白嫩的小腿一晃一晃，惹人着迷。
        咚咚。
        门外传来了两下敲门声。
        “殿下，您预约的客人到了。”
        门外说话的是大公主的贴身武装皇家女仆，每一名皇家女仆都是由大公主亲自从异端裁判所、皇家海军、皇家陆军精挑细选，精通战斗与侍奉之道，容貌身材皆上等的女性。她们信仰虔诚、意志坚定，无论格斗、射击、魔法、谍报、生存都受过严格的训练，对大公主的忠心耿耿要更胜过议会与国王陛下，是神圣王国最精锐的女性部队，可以说皇家女仆是保卫大公主殿下人身安全的最后一道防线。
        “诶？”正在品茗白浊色红茶的克莱尔大公主抬起头，惊诧疑惑地说，“奇怪，我没有预约客人啊。”
        “不……你有。”门外两口同声，交叠在了一起。
        第一声是大公主熟悉的皇家女仆的声音，但语气平淡空洞，没有灵魂。第二声则充满了毫不掩饰的阴狠与怨毒，显露着浓厚的敌意。
        房门打开，皇家女仆那空洞的眼神映入大公主的眼帘，已然失去自我，成为了傀儡。
        消音手枪黑洞洞的枪口，从皇家女仆的腰侧探出，十恶不赦地指着身份高贵的大公主殿下。
        “忘记你看到的，回去做你的事。”
        “是，主人……”皇家女仆迷茫空洞地回应道，丢下她曾誓死保卫、永远忠诚的大公主殿下留给那位神秘的刺客，就这样转身离去了。
        “哼，克莱尔·圣·潘德拉贡，看你做的好事啊。”
        女仆转身走后，露出了身后一个神情怨毒、咬牙切齿的娇俏身影，左手中的消音手枪直指着大公主的额头，大公主先是惊愕一阵，回过神来看清来者何人后，不禁掩口轻轻咯笑了起来。
        克莱尔大公主看着来者，叉腰娇嗔说：“咯咯~好你个大胆的庶民，竟然敢用枪指着身为一国公主的本宫，你这样做要是被发现了，可是会执行死罪审判程序都不用过的哦~！”
        虽是怨恼地责备，但从大公主的语气来看，她没有丝毫的恐惧与愤怒，反而十分地生趣玩味，这份淡定更加地激怒了来者。
        “整天庶民庶民，庶你他妈的臭公主！”言语中毫无对大公主的敬畏，黑发的东方少女葛鸣虚她黑曜石般的眼睛里怒火滔天，在憎恨地低咆，“克莱尔，准备为你对我家卡比拉做的事情付出代价吧！”
        葛鸣虚个子稍矮，身材娇小的她气质像个大小姐，某种意义上也的确如此。
        她黑瞳黑发，清纯乖巧的齐颊短发发梢修整得很整齐，工整规矩，倘若安静不说话，大概会被人误解成一位文艺少女。
        她是一个独行的陌客，她穿着一件敞开的黑色时尚外套，敞开的宽大领口让人想起午夜的吸血鬼，宽大的兜帽将她的想法与神情都笼罩在阴影下，只有光线掠过时才能看见那一缕留海。
        她黑曜石般的眼眸中闪烁的寒芒，以及她那瓷器娃娃般精致无瑕的可爱脸庞，樱桃小嘴，让人想一把抱在怀里一亲芳泽。
        只要她戴着黑色露指手套的萱白小手没有握住那黑黢不反光的消音手枪就好了。
        她没有精灵大使与大公主殿下那抓人眼球的豪乳，只有很可怜的A+，那是象征着新希望的柔软起伏，可即使是葛鸣虚这份心中永远的痛，依然具有她别样的魅力，浅浅起伏的山丘嫣红的一点凸起，这一点嫣红凸起被白色的T恤紧紧勾勒在少女的娇躯中，诱惑着喜爱的人去伸手采摘。
        仅仅只有几公分长、大腿不过半的黑色褶皱超短裙，勾勒着她饱满有弹性的翘臀，一对白嫩纤细的美腿暴露在空气中玲珑有致，小腿肚柔软饱满，让人想去揉捏。及踝的白袜，红白相间的休闲运动鞋，不知道藏在这两只小鞋中的会是一对怎样玲珑有致、排列整齐、弧度完美的俏足。
        性格高傲任性的葛鸣虚要是有钱穿起一身古典收蓄的汉服来，肯定会是一个恬静可爱的大——很可惜不包括她的胸部和个子——大家闺秀吧。然而她全身上下隐隐透着一股贫穷的味道，将她这份高傲任性给抽了底气，反而对少女催生了一份乖戾与愤世嫉俗。
        神圣王国的尊客，银月帝国的森林精灵大使卡比拉·派西亚，她在来到地球世界旅行遇到克莱尔前的时候，就已经在这个世界结识了不少朋友。其中就包括葛鸣虚，这位东方的妙龄少女。
        葛鸣虚是曾受过神秘机构培养的心灵特工，除了受过严格的射击、驾驶、谍报、特种作战、爆破、骇入方面训练……她最特殊能力，是能操控名为灵能的神秘力量，通过灵能对敌人进行心灵控制、意识潜入、记忆窃取、人格修饰、心灵震爆……通过对人内心世界的掌握，她成为了一名诡谲、神秘、无孔不入、令人恐惧的心灵之主，即使有神圣王国最精锐的皇家女仆守护，对她来说也如洞门大开。
        而这样一个无所不入的心灵特工，恰巧是那位来访的精灵大使的好闺蜜，在得知克莱尔大公主对自己朋友做的“好事”后，为了自己蒙受羞辱的朋友，她孤身一人，潜入神圣王国大公主戒备森严的闺房中要报仇雪恨，身死也在所不辞！
        在黑暗中默默地守护她，暗暗地喜欢她，把这份心意永远揣怀在心里……绝不会让人伸手亵渎她唯一的朋友！
        就、就算是要亵渎，也只能是……是我和卡比拉……我们两人之间亲密无间、如青梅竹马一般两小无猜、气氛浪漫、恩恩爱爱地唧唧我我~
        可明明能碰卡比拉身体的人只有我一个人才对，克莱尔，这个家伙竟然——竟然敢那样玩弄只属于她的卡比拉！
        “绝对不会原谅你！”怒火中烧的葛鸣虚为不反光的手枪上膛，对准大公主的额头。
        看见葛鸣虚要一口吃掉自己似的愤怒，大公主殿下哀叹一声，举起双手：“唉，看来我又让人讨厌了呢~好啦，好啦~我投降啦，你想对身为堂堂一国公主的本宫怎样，嗯？一枪杀了我吗？”
        “呵呵~”
        葛鸣虚冷笑，一手消音手枪，幽冥的灵能之力萦绕在另一只手上，紫色的灵能氤氲在她黑曜石般的瞳孔中游离，她狞笑高声道：“一枪杀掉你这个臭婊子太便宜你了，我要把你洗脑成一个二十四小时都在发情的皇家母狗公主，让你自己把你所谓高贵的身体玷污的连街边的垃圾桶都不想收，将你的丑态全球直播好好呈现在你的国民们面前，把你们神圣王国和你这条皇家母狗的颜面丢得一干二净……现在，克莱尔，永别了，为你的罪行永远忏悔吧！”
        很快……
——————————
        “不要！唔呜！？呣呜呜~呣嗯❤~”
        娇俏的少女屈辱地躺在软床上，白T恤下两粒敏感可口的小樱桃，被探进衣服里的细腻白手套肆意地搓揉摩挲，挺起翘臀，两条美腿紧紧缠绕在大公主殿下的腰肢上，被褪下的黑色褶皱超短裙与有着卡通熊猫图案的黑色蕾丝内裤挂在脚踝上，穿着运动鞋与白袜的两只脚紧紧地拧在一起。
        为什么……会变成这种状况。
        我不是已经把她洗脑成母狗了吗？
        为什么现在……反而是我被她按在床上被这个家伙肏……
        “嗯~呣呣~”葛鸣虚黑曜石的双眸为大公主口腔里的味道迷离，有着奇妙的香味。
        大公主殿下的整个身体压在葛鸣虚身上，美丽的嘴唇与葛鸣虚的樱桃小嘴深入地贴合在一起，火焰法裙内那两坨淫靡的巨乳，在葛鸣虚柔软的胸膛上压成扁平的形状，将其尚有希望的乳丘无情碾压，只在少女身上的小樱桃处凹陷进去，色情的内陷乳头与小樱桃即使隔着衣服都能感觉到这奇妙的触感。
        “明明是初次开苞，却适应得很快呢~胸小布丁点大的，也还是个闻到肉棒就会发情的小母狗啊~”
        “放开……不要再亲了……呣嗯❤~”
        仿佛能爆出浆汁的桃型美尻高高翘起，随着自己的动作一颤一颤，各种淫水顺着她完美的白丝美腿滴淌在地，用她那没有睾丸，却达到她胸部下缘高度，整根上还布满凸起和倒刺，冠状的顶端黑得发紫，冠下内侧有无数的颗粒，这根有生命的凶物的巨大马眼在一张一合，充满雄性气息的透明粘稠汁液已经分泌淌下，润滑了这根前所未有的可怕凶物。
        神圣王国尊贵的大公主殿下，正在用她狰狞如赤龙的肉棒，一次次地洞穿刺客那未经人事的稚嫩小穴，公主的肥美丰臀与刺客的柔软翘臀都在这激烈的运动下，撞出两道淫靡的肉浪。
        “呣呜呜呜呜~咿咿~不要❤~不要那么~激烈……咿咿咿！”
        这个满眼晶莹泪水，黑瞳黑发，一脸愤世嫉俗的傲气，却被大公主殿下按在床上爆肏的肉体，正是之前叫嚣着要将大公主洗脑成二十四小时发情的皇家母狗公主的葛鸣虚。
        葛鸣虚至今仍无法相信自己会突然落入如此境地。
        克莱尔这个家伙……居然已经自己用过给卡比拉下的魔药了么，居然……下面长着这么可怕的东西……咿咿咿太大了，要受不了了……
        怎么可能，我可是……哈啊❤~受过专业训练的心灵特工……区区一个臭屁公主，洗脑应该很成功，立马让她变成一个乖乖听话的丢脸皇家母狗才对，为什么不起作用……
        被大公主的狰狞恶龙干得欲仙欲死，在此起彼伏的高潮中无限沉沦的灵能刺客，突然想到了一个难以置信的结论。
        难、难道说……她身为堂堂神圣王国的大公主殿下，其实本来就是一个不可救药的二十四小时发情母狗吗！？
        “哈啊❤~”葛鸣虚双眼迷离，长久甜蜜的窒息感，还有大公主嘴巴里的味道让她毫无抵抗能力，一瞬间就让未经人事的她全身发情，被长驱直入的破处痛感都在无与伦比的快感中烟消云散，“放开我……你~哈啊❤~你这头该死的母狗……”
        大公主殿下美目乱颤，下身运动不停地说：“好一张没教养的庶民臭嘴，一口一个母狗的，可现在像一条小母狗在浪叫的到底是谁呢❤~嗯哼？”
        “呜呜呜呜咿咿❤~”
        从小长到大，想献给喜欢的卡比拉的纯洁小穴，如今却被自己所仇恨的大公主殿下用肉棒玷污，如入无人之境！过于粗大的赤龙肉棒每一次插入都会用她那庞大的体积以及狰狞的凸起，将少女狭窄未开发的小穴粗暴扩张成大公主殿下的形状，退出时又会将她小穴内的蜜肉翻出，肉棒腥气十足的淫汁与少女的香蜜混杂在一起，顺着大公主殿下的白丝美腿流下来，再流到她为了发力而用力踮起的光滑脚底，最后才从她乳白圆润的脚趾下溢开。
        葛鸣虚试图逃离这如魔兽般可怕的肉棒，然而大公主不但在体型身材上碾压她，那根轻而易举将少女尚未开发的稚嫩小穴瞬间变成自己形状的赤龙肉棒更是剥夺了她在物理上能反抗的力气，包裹在白袜与红白运动鞋里的俏足紧紧勾起，柔软的小腿肚压在大公主的肥美丰臀上，反而将肉棒压迫得更深入她的内部弱点了。
        长久甜蜜接吻的窒息感让葛鸣虚的脑袋热乎乎的，下意识的伸出舌头噗噜噗噜的回应起来，两人的舌头交缠滑动，粘湿的唾液流进彼此的体内。终于，大公主松开了葛鸣虚的嘴巴，一脸羞愤，悲愤交加的葛鸣虚冲着大公主怒吼。
        “呣……哈~呼、哈~呼……我一定要杀了你……呜呜呜呜！！”
        刚一发出声音，凄惨的挣扎悲鸣便立即从少女口中发出，火热的高潮迭起令她大脑无法思考。
        克莱尔公主满脸媚笑地说：“胸部~小不丁点大，竟然胆敢谋害我这个不知道比你大几个量级的公主，身为一国之主的我一定要好好教育你这个庶民什么叫尊卑有序❤~”
        “去你妈的，我才不会……”
        说着克莱尔公主掰开了葛鸣虚紧紧缠在自己腰肢后的两只脚，脱掉她的两只碍事的运动鞋丢在床下，将她那对玲珑有致的敏感俏足捏在手中，被用力捏住敏感脚心的葛鸣虚被脚心传来的触感激得一颤，紧密排列的玉珠张开再蜷缩。克莱尔公主直接将葛鸣虚的两条嫩腿往前压到葛鸣虚那屈辱表情的左右两侧，以体重居高临下地爆肏葛鸣虚的她紧致的小穴。
        “喔哦哦哦哦哦❤~”被大公主的皇家教育扩张得心智濒临崩溃，娇俏的少女口中淫声不断，绝望呻吟，“咿咿咿——太深了……不要……再进来……”
        大公主坏笑地踮起肥嫩的白丝美足，踮起脚尖，将自己那根由她无穷庞大魔力具象化后的赤龙肉棒，更深入地送进葛鸣虚被扩张开的子宫口里，直接从内部来喂饱这张一直喋喋不休的小嘴：“什么，还不够要再深一点？如你所愿咯！”
        “不、不是！不要再……啊啊❤~”
        大公主殿下搂住了妄想谋逆自己的暗杀者的腰肢，猛然冲刺！肉棒拍打着葛鸣虚最隐秘柔软的深处，龟头马眼一遍遍地与子宫壁接吻，从子宫中拖出来，等蜜穴颤巍巍地恢复成原来的形状，她又加大力道，一口气亲吻到子宫壁！快感如波浪般冲击着葛鸣虚，使她发出淫荡的叫声。
        “呼呼呼~说，小小庶民胆敢谋害本公主，你可知罪？”
        “去死吧你，臭屁公主，我才不会……呜呜唔！？”
        “没教养的小可爱嘴巴太臭了，还是用这个东西好好净化一下吧❤~”不想再听葛鸣虚嘴硬的克莱尔大公主一脸媚态地褪下了自己的紫色蕾丝内裤，将被大公主神圣高贵的发情爱液、汗汁、体味所浸染透了的内裤，在少女一脸惊恐不情愿的表情下，直接塞进了她嘴里。
        “呜呜~唔~呜咕——”那混杂了大公主浓厚气息的紫色蕾丝内裤将葛鸣虚的小嘴塞得死死的，浓厚的发情气味将暗杀者敏锐的感官熏得不能自已。
        克莱尔这个混蛋，居然把她的内裤塞进我嘴里！
        耻辱——真是耻辱！我一定要杀了你啊！
        暗杀者流下了屈辱的泪水，然而恶趣味的大公主还未罢休，她微微一笑，大公主一边猛干着被堵嘴呜咽高潮的葛鸣虚，一边游刃有余地伸出她那早上已经被美丽的精灵外交大使的白龙肉棒淫液浸染透的白丝纤手，抓住了一旁茶几上的“茶具”——热气腾腾的红色高跟鞋的鞋跟，里面灌满了大公主亲手从精灵少女肉棒中榨出来的粘稠白浊浆液，森林精灵独特的自然气味、粘稠如粥的浓度、到现在还能散发热气的余温，无不证明了她主人魔力与体质的优秀，大公主的珍贵储藏，她仍记得自己从美丽的精灵剑士体内榨取佳酿时对方那娇羞欲死的可爱容颜~在被胆大包天的暗杀者闯入前，她就一直在美美地享用这份下午茶配蛋糕。
        然后大公主就将自己的茶具端过来，毫无保留地将自己喝剩下的下午茶，倾倒入葛鸣虚那被紫色蕾丝内裤堵死的樱桃小口中。
        “胆敢谋害身为神圣王国大公主的我就已经要以死谢罪了，打扰到本宫享用下午茶更是罪加一等，死不足惜！现在我不但不治你的罪，反而还要给你点奖励，把我喝剩下的下午茶赏赐给你呢❤~”
        “呜呜！咕……咕咚~咕咚咕噜~咕唔~”葛鸣虚黑曜石般美丽的瞳孔瞪得大大的，极力抗争的紫色灵能氤氲在黑曜石中流动却因为高潮而无法凝聚成力量，只能眼睁睁地看着腥重的白色浆液如瀑布倾倒，浇灌在少女小口中的紫色蕾丝内裤上，将她的嘴巴灌成了一面白湖，顺着透气良好的蕾丝空隙缓缓渗下，流落浸湿少女那本就已经被大公主神圣高贵的玉口津液玷污的舌腔，顺着柔软的口腔沿着咽喉，被强迫地吞咽下去。
        看着身下被自己干得高潮连连，神色却仇恨得疯狂的少女，克莱尔大公主掩口咯咯笑，将倒完的高跟鞋放回茶几，捡起了另一只满满当当的“茶具”，说：“表情不要那么吓人嘛~这可是身为神圣王国大公主我的专享下午茶，哪能是那些来路不明的野男人的东西呢，告诉你吧，这些可全都是从你最喜欢的卡比拉爱卿❤~身上榨出来的东西哦！”
        原来……这些全都是大兔子的……种子么……
        全都是卡比拉的味道……
        “呜~唔？呜呜……咕咚咕噜~咕呜……”
        听到大公主的话，黑发少女的反抗明显减弱了不少，不再抗拒那不断灌入口中的粘稠白浊液体，从腥熏的紫色蕾丝内裤渗下。
        她所喜欢之人，她所仇恨之人，同时品尝着两个人的气息混杂在一起的无上美味珍馐，沉迷其中无法自拔，在这无法自拔的美味中，令一直强硬的少女无助地哭了。
        “呜呜……呜呜……咕呜~咕呜❤~”
        全都是大兔子~还有克莱尔的味道。
        不但大兔子被这个家伙玷污了，就连我也……
        我……再也回不到卡比拉身边了，回不去了，我已经不配了……
        “呜呜呜……”
        看着无助哭泣的葛鸣虚，一直恶趣味地玩弄着黑发少女的大公主也不禁心软了，在屈辱败北的灵能刺客高抬双腿翘着屁股又一次被大公主的赤龙干得蜷足曲背扬颈地翻白眼，浓厚的浆液从她的嘴角与被开发得无法合拢的颤抖灵能小穴中汩汩流出，干灵能小穴是巨乳肥臀乱颤得酸痛的大公主娇声喘息，待对方稍微回过神来时，大公主轻轻摘取了少女嘴穴中自己湿透了的紫色蕾丝内裤。
        眼里含着泪水的黑发少女咬牙切齿地望着大公主，眼神里反抗的激烈却比一开始要减少了很多，那坚不可摧的灵能意志，因为主人本身的感情而产生了动摇，其中有克莱尔自身的功劳，也有精灵大使小姐的白浊下午茶的分量。
        葛鸣虚还想痛骂：“你混蛋——呣呜呜❤~！！”
        少女的小嘴被大公主的赤焰红唇立马堵住了。
        嘴巴，又被她夺走了……
        这个家伙还没满足，想再干我几次么！我、我是绝对不会屈服在这种事上的——
        心情紧张的灵能刺客紧紧地绷住自己的身体。
        然而大公主却没有将她的赤龙插入对方已经被干得溃不成军的小穴中。
        没有恶意与敌意的欲望，只是纯粹的接吻，温暖的长吻，火热爱恋的深吻，大公主那神圣高贵的赤焰红唇，将暗杀者的小嘴彻底夺走，并与之共享着来自她们两者的津液、蜜汁以及共同喜欢之人的白浊浆液，毫无顾忌地掠夺、侵占、杂糅、分享。
        “呣~呣唔❤~”
        “呜呜~呣咕❤~”
        好热~好热~
        再这样亲嘴亲下去……脑袋会坏掉的……
        “呣哈~”甜甜蜜蜜恩恩爱爱的长吻后，大公主放开了怀中少女的嘴巴，此时她那爆乳肥臀尤物身下的玲珑娇躯，已经不再是一个充满敌意的杀手，而是一个困惑、迷茫切无助、意乱情迷的少女，还没等她再说什么，大公主直接将自己的爆汁巨乳塞满了少女的嘴巴，在她一脸羞涩的神情中，在她耳畔吹出了诱惑的热气。
        “葛鸣虚。”大公主在葛鸣虚耳畔温柔呼出一口气，悄悄说，“可爱的卡比拉卿已经永远是我的东西了，你觉得，光靠暗杀我这种手段，就能把卡比拉卿夺回来嘛？我也是卡比拉卿的好朋友，要是你真的杀掉我的话……她一定会讨厌你一辈子吧？”
        把克莱尔杀掉，我会被大兔子讨厌……
        下意识紧紧吸吮着大公主胸部的少女惊慌战栗了。
        “而且我还要继续给卡比拉卿无上的快乐呢~你能给予她能够战胜我的快乐嘛？做不到的话，她一定会更加讨厌你的哦~”
        我……绝对战胜不了这么强大的肉棒……我赢不了克莱尔，救不了卡比拉的。
        用自己那软弱无能的废柴灵能小穴领教了大公主皇家赤龙肉棒的神圣威能后，认清这个残酷的事实后，葛鸣虚绝望了。
        我……我该怎么办……呜呜……大兔子……
        “来当我的小母狗吧~当我的专属灵能小穴皇家母狗❤~”如同恶魔的诱惑，纯洁神圣的大公主，那挂满津液、白浆、蜜汁的玉口，说出了一个深渊般的答案，“卡比拉卿已经是我的东西了，只要你也成为我的东西，你就能和你心爱的卡比拉卿永远恩恩爱爱地在一起了呢~”
        只要这样，就能和大兔子永远在一起……
        “只要你好好反省，为你犯的错认罪哦~”放开了葛鸣虚的嘴巴，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主的嘴角勾起一道俏皮的坏笑，对着心神动摇的灵能特工发起了击溃最后一道心房的猛烈冲击！
        “我才不会……唔噢噢噢噢~呀啊~呀啊~哦哦哦❤！”葛鸣虚还想强撑嘴硬，但身下那无与伦比的冲刺令她的防线决堤了，至此，诡谲神秘、怒火滔天的灵能特工，胆敢对至高无上的大公主殿下实行谋害的究极刺客，不但没能夺回自己心爱的精灵好闺蜜，反而迎来了她人生中最屈辱的终极败北堕落，“对不起~对、对不起！咿咿——我、我~我有罪！我有罪！我认罪~求求你不要再进来了……咿呀~噢噢噢噢！克莱尔在我的身体里面……里面……都进来了……”
        葛鸣虚小姐就这样被丰乳肥臀的性感尤物，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下，像条淫荡的小母狗一样被按在豪华软床上敞开大腿被一顿乱肏，只是现在无论她的身心，都已经彻底屈服成神圣王国皇家的东西了……
        不知过了多久，大公主殿下的闺房门被打开了。
        “公主殿下贵安~”
        美丽优雅、奢华低调、训练严格的贴身武装皇家女仆们对眼前的荒唐景象视作不见——或者说习以为常，已经小穴发情淫水横流的美丽皇家女仆们面无表情地在过道的两侧整齐排列，为这个国家至高无上的女主人献上一个完美的集体牵裙礼，形成了一道靓丽的风景线。
        “嗯，大家好啊。”全身赤裸的大公主殿下微笑着对众人点头致意，那长久未衰膨胀勃起的皇家赤龙，仍在顶着那象征胜利者的荣耀挂件仰天咆哮，随着美熟女前进的步伐，粘稠白浊的浆液不断顺着她完美饱满有力的玉腿香足流淌在昂贵的手工红毯上，“今天我要向大家介绍一个新人，以后她就与你们一同侍奉于我，你们要对她多加关照，将她调教成一个跟你们一样合格的皇家女仆，免得辱没了我们神圣王国皇家的荣耀，你们明白了么？”
        “是，公主殿下。”贴身武装皇家女仆们齐声回答。
        “给她准备一套符合现在身份地位的衣服。”克莱尔大公主满意地点头，拍了拍身上战利品挂件朝外露出的翘臀说：“新人，跟未来的同伴们好好介绍一下你自己吧。”
        大公主殿下昂扬挺立，赤龙朝天，洞穿了那具美丽的战利品，同时双手握住了少女那纤美的脚踝，将战利品那两条腿肚饱满的美腿高高抬起，举过她梳着工整齐颊的黑色短发，俊气白嫩的俏足不时因为快感颤抖蜷曲，那被白浊浸湿的白袜挂在脚趾尖上摇摇欲坠。
        那娇嫩的雏莓，在肆无忌惮的玩弄下，因为连续高潮的刺激而挺立坚硬起来，几乎要有膨胀发育的趋势，挺拔的翘臀毫无体统地敞开向外，似乎连那禁忌的后穴都在轰轰烈烈地开发后，黑洞大张、无法合拢地滴落那粘稠至极的白粥。
        大公主那条惨遭蹂躏、质地顶级优良的手工皇家紫色蕾丝内裤被大公主恶趣味地穿在了葛鸣虚的身上，伸缩性良好的皇家蕾丝不但能容纳大公主的肥美肉臀，也能完美无瑕地贴合住玲珑少女的翘臀。然而这条被严重亵渎过的蕾丝内裤显然不能抵挡住大公主皇家赤龙的威能，吐息呼气低声咆哮的龙头，将少女的小穴连同蕾丝内裤一同突入、彻底扩张开发，挤入了对她人格最严最重要的灵能小穴里，平滑整洁的小腹凸起成大公主殿下的模样。
        而那曾冷漠高傲、乖戾不羁的少女容颜，也彻底变成了一张吐着舌头高潮的母猪脸，黑曜石的眼眸闪烁着粉色爱心的光芒，双腿高举，小穴后穴翘臀呈露向外，两只纤手抬起比出表示身心被彻底征服败北的“V”字型，被克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下以如此屈辱的姿势向女仆们展示的S型彻底败北灵能小穴飞机杯皇家母狗女仆·葛鸣虚，向自己未来的同伴们发出了彻底败北的母狗宣言。
        “大、大家好，我的名字是葛鸣虚，曾经是一名受过特种作战与谍报训练的灵能特工，编号【SCK507】，过去一直在保护在贵国旅行的银月帝国外交大使卡比拉·派西亚，而且我还不自量力，想和尊贵无比、强大过我无数倍的克莱尔殿下❤~争抢她的欢心，还做出了犯上谋逆的大不敬之举……现在，我已经在殿下的重新教育下深刻意识到了自己的错误，并且做出了彻底的反省忏悔~现在的我，不再是什么灵能特工，而是伟大的公主殿下的S型彻底败北灵能小穴飞机杯皇家母狗女仆·葛鸣虚❤~啊啊~保护殿下~侍奉殿下~用我卑微无能、连人权都不配有的灵能小穴，帮殿下自慰发泄，就是我葛鸣虚生来受到那么多严格训练长大成人的终极意义……向我最喜欢的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下致敬~呀啊❤~大公主殿下万岁❤~！！”
        那曾经作为神秘诡谲、杀人于无形的灵能特工，衣着低调时尚，性子乖戾不羁的黑发黑瞳玲珑少女，如今成为了狰狞的皇家赤龙龙头上一个宣示着公主殿下私人主权的战利品……





第52章 精灵帝国：全面战争——卡兰希尔领

银月精灵帝国新增派系
        【卡兰希尔领】
        派系领袖：塞拉斯·卡兰希尔公主
        “机枪阵地？不过就是射得快一点准一点的弓弩罢了，有了老娘的操作运营，你们听我号令A上去就赢了——来呀，把新买的迫击炮拿上来！”
        当世俗与彼岸的领袖大打出手，帝国境内最大的几位领主互相开战时，这个被挤压在数个虎视眈眈势力中间的卡兰希尔领是丝毫不起眼的。直到卡兰希尔领主的女儿，好战的精灵公主塞拉斯·卡兰希尔殿下横空出世，在四战之地连连以弱胜强，将小小的卡兰希尔领扩张得令任何人都不容小觑。这位天真烂漫、渴望美好爱情、却有着一颗火热征服之心的精灵少女有着不可思议的战术才能，即使手下都是拿着落伍的中古武器，她也能胜券在握地命令他们冲击有先进武器的敌军——照她的说法这些全都是自己做梦学的，当然没人会相信。
        虽然她敢于让装备落后的部下前去战胜更为强大的敌人，但并不意味着她轻视技术，相反，她热爱异世界的先进科学技术文化，蔑视传统，不顾后果，大胆地引进地球移民、招商引资，只求能小步快跑地让她的子民们都过上幸福的小康生活，甚至不惜——或者说是忽视那些被触怒的顽固群体。
        愿塞拉斯殿下能带领卡兰希尔领走向自己的未来吧！
        战术天才：有着不可思议战术才能的塞拉斯殿下率领部队进入战斗后，有很高的概率能够先手布置，永远不会被敌军伏击，并且受到先进武器的打击士气损失更少。
        战斗弱鸡：塞拉斯殿下的离经叛道，除了用在对待异世界文明的宽容态度方面，同样在于没有像一个正经森林精灵那样刻苦用功学习武艺锻炼身体。
        璀璨新星：天真浪漫的塞拉斯殿下热爱进步！不同种族文化以及来自地球的意识形态对她领地的秩序惩罚较小，而且能以更快更便宜的方式招商引资开发建设，从地球大使馆用更实惠的代价购买先进物资。然而她家乡的同胞大概会为公主殿下的离经叛道相当不满。




第53章 46  热熔剑

        以下是神圣王国经久不衰，广受欢迎的谍战电影系列之一，于上世纪中叶全国上映的《007：大陆危机》的内容。
        “哇哈哈哈哈哈，你看见了吗！我身上的战甲凝聚了我大德意志最高科技智慧的结晶，我的左手是六联装火箭弹发射器，我的右手是储存了能毁灭一个城市弹药量的电浆榴弹炮，而我的胸口更是安装了每分钟能发射600发穿甲弹，能贯穿30mm铁板的重型机关炮！看我用它把你削成一片片碎肉！哇哈哈哈哈！”切除了肢体、全副武装宛如钢铁巨人般的秃鹫将军狞笑地对在自己火力下逃命的主角说道。
        “秃鹫将军，你把自己变成一个怪物，就是为了把这些二战的老古董装到身上？”
        “住口，你刚才这句话已经侮辱了我大日耳曼民族千百年来的历史！蠢货，我大德意志科学技术世界第一！就算我的这些武器只是二战剩下的，可我身上却是使用聚变反应堆推动的能量装甲，只要穿着这身无敌的‘雅利安—β’能量装甲，我就战无不胜！只要杀了你，我就能乘坐法国人的舰队，登陆你们的本土，我要亲手把你们的城市一个个地化为……灰烬！007，你这次再也别想拯救谁了！”
        西装革履的主角躲在掩体后拿着可怜的消声手枪，忧心忡忡：“他的装甲是多么的强大，神王啊，我该如何应对？”
        这时，圣光普照，一架飞机从天空飞过，丢下一件东西，广播传来主角熟悉的叫喊：“007，用这个，快用我新开发的装备！”
        “Q博士！”
        “可恶的Q博士——你为什么每次都要阻挠我！”秃鹫将军嫉恨地望着天空颤抖。
        飞机上丢下来的是一把散发着赤光的长剑，一头插入了一块岩石中，就像传说一样。
        “这是我新开发的武器，我将它命名为‘热熔剑’，我对它施加魔法，极高的温度能让它瞬间切断世上任何已知的护甲，就连这个只会从神圣的皇家学会剽窃论文的秃鹫将军的乞丐衣也不例外。007，快拿起它，打败这个自甘堕落、背弃神王的秃子异端！”
        主角就像传说中的神一样，从石头中拔出了散发炽热光芒的王者之剑，一剑便将秃鹫将军那看似不可战胜的动力装甲一刀两断。
        “怎么可能……我，大日耳曼民族的智慧结晶，怎么可能会输……我还要和法国人……一起去毁灭你们的人民……”秃鹫将军绝望呢喃，只剩下横截面散发热气的上半身在苟延残喘，“不可能……我们不可战胜，不会输的，就算是输我也要拉着你一起死……我好恨——007！去——死！”
        秃鹫将军引爆他亵渎神圣的聚变反应堆试图拉主角同归于尽，但主角最终还是险死还生，逃出生天。007这次又挫败了一场惊天阴谋，扼杀了邪恶的德国人和可恨的法国人密谋联合侵略、犯我边疆、登陆神圣王国本土的狼子野心，再次维护了世界和平。国王陛下都准备接见嘉奖这位数次拯救王国于水火的隐秘英雄……而007却没有出现，因为新的危机还在威胁我们美丽的王国，我们高贵、坚韧、虔诚的异端裁判所上级裁判官007将马不停蹄，永不停歇……
        这是葛鸣虚对过去偶然看到的外国老电影里的科学幻想，当初拍这部电影的时候那些导演编剧肯定想不到，在过去了几十年后，热熔剑这种武器真的成为了神圣王国军官们的标准配剑，当然不会有电影中表现的那么夸张，一剑斩机甲，不过斩个钢筋门墙、人肉皮囊什么的还是轻轻松松，如果使用者法力强大、武器质量更不重成本些，斩个主战坦克板甲也说不定能成。
        为什么她会突然想到这部第一次出现了热熔剑概念的老电影？
        因为现在正有人拿着一把热熔剑朝她们挥来！
        葛鸣虚与卡比拉这次遭遇的最严峻的危险。
        “小心！”
        一个一直藏匿与现实与亚空间夹缝阴影中的上级裁判官，终于对两人出手了！
        他诡谲的身影介于实质与虚幻之间，难以捉摸，就算想用目光努力地去捕捉，也会让人头痛欲裂，潜意识急切地想忽略他的存在。
        唯有他出手的那一刻，出剑的那一刻，他手中的利刃激发魔力，变得炽热通红，热气腾腾！极致炽热的利刃勾画虹光，以白虹贯日之势的锋芒，才引人注目至极！
        听到葛鸣虚出声提醒的卡比拉立马抽出匕首转身向后挥剑，却万万没想到向她袭来的利刃竟然是如此的炽热夺目，以至于她锐利的眼神都不禁瞬间愕然。
        锵！
        “哇啊啊！”
        小小的匕首在艰难地格挡了热熔剑的一记攻击后，顿时炽烫、融化，卡比拉惊骇吃烫地丢掉匕首，看着自己的匕首落在地上散发热气，化为一团废弃的铁水。
        一击未中，异端裁判所的上级裁判官再次钻入空间间隙的阴影之中，像一匹在森林灌木窥视的饿狼一般，伺机而行。
        卡比拉惊恐地捂着被烫了一下的手：“这是什么武器！”
        “是热熔剑，不要拿你的武器跟他硬碰硬，不然你的武器很快就会报废的！啧。”葛鸣虚看着对方消失的位置，愤愤地呸了一口，她没来得及开枪，“背靠背，我来提醒你他的位置！”
        葛鸣虚与卡比拉·派西亚背靠背在一起，葛鸣虚手持AK47，时刻注意着那冥冥中杀意旺盛的心灵所在，卡比拉·派西亚失去了匕首，她将自己的刺杀剑握在手上，抵挡在前，紧张地用眼角环顾周遭。
        时间一分一秒地过去，气氛愈发紧张。
        卡比拉攥紧刺杀剑，小声紧张询问：“那个人呢？”
        “我不知道。”葛鸣虚烦躁地回答，“得等他出来我才知道。”
        得益于她特殊的心灵能力，在之前的跟踪中她感知到了藏身于空间间隙阴影中的裁判官，现在她同样能感知到有个杀意强盛的心灵正在注视着两人，那个手持热熔剑的上级裁判官就在他们身边，可空间间隙的阴影本身就是扭曲的空间，在这个可恶的裁判官现身攻击的刹那前她都无法确切知晓这个袭击者的方位。
        “小心他来了！”
        那个裁判官再次发起了攻击，方位是她们的侧面！
        葛鸣虚就在他跨越出阴影的那一刻拉开距离，精确地短射，枪口宣泄怒火，传统武器的金属弹击打在他身前的魔力屏障上激起涟漪，魔力构成的屏障发出艰难的呻·吟，却并未破碎。而他手中的热熔魔剑已经向两人横腰斩来！
        锵！
        卡比拉的刺杀剑与裁判官的热熔魔剑交错而过，火花迸发，仅仅是一瞬，她的剑刃便已火红崩口！
        “这种武器太过分了！”卡比拉咬着牙，心痛地看着从家乡陪伴自己一路到此的刺杀剑的样子，它在那种武器面前支撑不了几回合。
        “我跟你说了不要跟他硬碰硬！等你这把剑也报废了你就只能用你身后的老古董了！”
        “我有什么办法！”
        他再次钻入阴影消失无踪，可葛鸣虚却束手无策，如果她有一颗反元素手雷，那么她就能用这个能把他瞬间撕碎在纷乱的元素亚空间乱流的武器逼他现出原形。神圣王国的魔法应该也有对付裁判官这类有着特殊隐匿之术之人的东西，可惜她不懂魔法，卡比拉也不会。
        葛鸣虚的AK47火力不足以在短时间内粉碎他的护盾，每次袭击之后他都会躲回空间间隙的阴影中恢复态势，再度发起袭击，让卡比拉不得不举剑相抗。
        数次袭击，数次交击，葛鸣虚与卡比拉两人招架得疲惫不堪，而卡比拉的刺杀剑终于也达到了它的极限……
        “该死我没子弹了，我在换弹！”
        葛鸣虚正在给AK47更换弹药，可那个裁判官却不会放过这个机会，他瞬间现身，赤红的热熔剑向毫无反抗能力的葛鸣虚挥来，葛鸣虚近乎绝望地看着向自己挥来的火焰，卡比拉艰难地举起炽烫残缺的刺杀剑护在葛鸣虚身前，交击……
        吱——嘎！
        她的刺杀剑也终于熔断。
        这次，宛如最阴险的恶狼一般的裁判官没有选择再度隐匿，这个头戴兜帽、年过半百、须鬓花白，与神圣王国战火硝烟的历史一同走来的老裁判官，他阴郁的眼眸里闪烁着久违的狂热，他开始乘胜追击，向眼前的异界少女挥出火剑：“死吧——异教徒们！”
        可恶，要怎么才能战胜这么强大的敌人啊！
        卡比拉一脚踹在裁判官的胸口，拉开距离，裁判官踉跄一步，并未摔倒，训练有素的裁判官站稳脚跟，仿佛不会停歇地继续向她攻击。
        卡比拉勉强争取到的这点时间只够她抽出身后的武器，那把寄宿着古老的地球中世纪十字军战士历史的古剑，而这把堪称文物的古剑，在面对裁判官手中那把现代工业文明的产物时，绝对连一剑也接不了。
        “卡比拉！”尽可能加快动作，换弹仍然只完成一半的葛鸣虚，绝望地望着独自面对热熔剑陷入绝境的卡比拉。
        到底要怎么办才好！
        此间刹那，近乎凝固的时间，面临死亡，心急若焚的卡比拉在心中绝望呐喊。
        【付出你的一切。】
        心中的十字军战士，阿莉埃诺尔，冰冷地对卡比拉说，毫无感情。
        【我已经付出一切了！】
        卡比拉害怕地战栗，哭着对阿莉埃诺尔说。
        【不，你还没有。】
        阿莉埃诺尔摇头，向无助的精灵少女走去，抚摩着她柔顺的银梢金发，婉婉一笑，帮她握紧了她颤抖的持剑双手……
        【你还没付出你的灵魂。】
        “异教徒——去死！”
        卡比拉寒冷凝视他，手平稳地抽出了身后的古剑，双手把握，面对绝望之境，她迎剑而上。
        “住——手！”葛鸣虚终于完成了换弹，怒吼着向裁判官的魔力屏障开火。
        古老的文物长剑与现代工业文明的热熔剑交接了。
        吱——嘎！
        果不其然，她连一剑也接不住，仿佛刀具切入奶油一般，被切开、融化。
        然而双手紧握断剑的卡比拉却视那焚噬钢铁的热熔剑如无物，顺着断裂的剑势，继续向前。
        砰砰砰——咔擦！
        葛鸣虚的子弹终于击碎了魔力屏障。
        古剑那被切断、融化的横截面，没有受到魔力屏障的阻碍，带着极高的温度顺利穿过，接触到对方的衣物，刺入了裁判官的身体里。
        年过半百，为国家奉献了一辈子的老裁判官神色凝固：“怎么……会……”
        叮当。
        热熔魔剑掉落在地，被断剑铁水刺中的部位，正熊熊燃烧！



第54章 47  代号“魔女”的邪神

        古老、粗糙的断剑只是刺入了浅层，融化铁水的高温瞬间点燃了上级裁判官的衣物，熊熊烈火，将他焚烧！
        “喔——啊啊啊啊！啊啊！”
        裁判官幽灵般诡谲的身影一半在虚幻，一半在现实，他露在现实的那部分被真实之火点燃，痛苦哀嚎！
        凌厉狰狞，毫不留情，怀抱决死之念一击的卡比拉下了杀手！
        “啊啊啊啊！！火——火！啊啊啊！”
        火。
        火焰。
        鲜血般的火焰，倒映在她翡翠的眼眸里。
        从小生活在森林里的卡比拉·派西亚很少见到火这种东西。
        她第一次见到的火焰不是魔法师神奇的火球。
        而是伐木工保安队的火焰喷射器。
        燃烧、惨叫，痛苦、死亡。
        不……
        回忆过去，内心恐惧着作为武器的火焰的卡比拉，胆颤地收手了，没有将熔断的钢剑继续刺入。
        “啊啊啊啊！啊啊啊啊！”
        “呀啊！”一时犹豫，惨叫的裁判官挥舞燃烧的手臂，逼退了卡比拉。
        裁判官想再次施展他们异端裁判所的法术，逃回空间间隙的阴影中。
        “别想逃！”葛鸣虚扔掉AK47，向裁判官冲过去，狰狞低语，“把你的心灵向我……敞开……”
        “你——无处可逃！”恶魔狰狞的低语，在他施展出法术前，他看到了一个燃烧的恶魔，它向自己伸手，在它炽热的手按住了自己的头颅的刹那，它意识模糊了，仿佛有一只手在粗暴地翻阅他脑海里的档案文件……
        ……
        我生于战火之中。
        我出生在这片古老而堕落，名为德意志的野蛮之地。
        我的祖先们罪恶滔天，妄以第三帝国之名行法西斯之恶，犯下不可饶恕的错误，以至招致神之怒火。
        作为最低下的罪民，德意志劣等种族的后代，我生生世世都要为我先祖们犯的过错赎罪……
        神王啊，您是多么的仁慈。竟然肯原谅身为最低等的德意志罪民的我，让我有幸为您地上的国，为这个伟大的国家效忠效力。
        王国的神，我敬您、爱您。
        神国的王，我尊您如父亲。
        无论是在家乡，消灭那些胆敢反抗的游击队。
        还是远到埃及，放干异教徒的水库，让他们湮灭在沙漠里。
        为了您，为了您的神国，我都会照做。
        我会为您奉献一切。
        只求您爱我，怜我……
        可怎想……可怎想……怎——想！
        在您的神国里，还能有一个活生生的异神！
        【她是活着的神明，是亵渎神圣的邪神，她的代号，是‘魔女’。】
        【这个狡猾的‘魔女’，已经蛊惑了太多人的心智，高官名流，将军大臣，她甚至跟支持我们异端裁判所的长公主殿下走得十分亲近。】
        【长公主殿下居然被她蛊惑得去跟那些异教徒和劣等种族相近，殿下她根本就不懂那些异教徒与劣等种族的无耻、低能，也不了解那个嘴上生花的邪神的真面目！】
        【因为她，议会很多人甚至打算让那些德意志的劣等罪民复国！】
        【不可饶恕！】无数的罪名中，这一项最刺激他，让他决定加入这项拯救王国的伟大事业中，【那个邪神，那个‘魔女’，会将这个国家引上不归路，会让神王的荣光黯淡！】
        【我们异端裁判所向来是神圣王国幕后的守护者，在这个国家，长公主殿下正是走在神王的正道上，理应继承这个国家信仰、传统与王位之人，可她却被一个邪神所迷惑着！我们不能再容忍一个活生生的邪神时刻蛊惑着这个国家，现在是我们异端裁判所为这个国家清理邪佞的时候了！】
        【铲除‘魔女’！】
        【消灭玛格丽特·罗斯·温莎！】
        憎恶的匕首，钉死在了玛格丽特那张古典文雅的老绅士，露颜微笑面容的照片上。
        接着，是葛鸣虚与卡比拉·派西亚。
        【我们的线人称，看到两个身份不明的外国人士和‘魔女’有过密切联系，她们身上携带着有我们安装的定位装置的晚宴通行证，找到她们，再撬开她们的嘴巴……】
        ……
        “……神王……佑我……离开我——魔——鬼！！”
        身体被焚烧，记忆被攫取，极度的痛苦，这个信仰虔诚、意志坚定的上级裁判官居然还是咬牙切齿脱离开了葛鸣虚的心灵压制，魔力激荡，将她震慑开来！
        “哇啊！”葛鸣虚和卡比拉都被震飞了出去，两人各栽了个跟头，艰难地爬起来起来，一看，裁判官已经施展魔法逃跑了。
        【武器自毁序列启动。】裁判官掉落的热熔剑为了防止被敌人缴获，自融瘫痪，变成了一堆废铁。
        看着裁判官逃离的阴影，卡比拉低落地对葛鸣虚道歉说：“对不起……我杀不掉他，我没能下手，让他跑了。”
        精于战斗的精灵游侠卡比拉·派西亚到目前为止从未杀害过一个人，哪怕是敌人，所有的对手都是被她打倒制服，尽管这次她动了杀意，但最终她却还是收手了。
        “没关系，我已经搞清楚了，呃啊……”葛鸣虚痛苦地捂着额头，大脑胀痛不堪，葛鸣虚眼神阴翳，咬紧牙关，沉默片刻，她嘴里死死地吐出一个名字，“玛格丽特·罗斯·温莎，哼，‘魔女’……卡比拉，把衣服和那张卡都给我。”
        卡比拉不明所以，照做了：“给你，怎么了？诶……诶！鸣虚你做什么！”
        “销毁异端裁判所放在我们身上的定位装置。”葛鸣虚把装有玛格丽特送给卡比拉晚宴礼服的手提箱丢在融毁的热熔剑上，熊熊燃烧，再把那张能参加欢迎晚宴的通行证丢在脚下，狠狠踩碎！
        代号“魔女”的邪神吗。
        事情比想象的复杂一万倍啊。
        葛鸣虚决定了。
        “卡比拉，我们必须马上离开开罗。”
        “诶？什么，可是，我还没有帮阿莉埃诺尔找到大维齐尔……”
        “那种无所谓的事情怎样都好！我们已经参和到了神圣王国的烂事里，这里的水深到能淹死我们！别管那些了，小命要紧，我们马上离开开罗，离开埃及，离开神圣王国！”



第55章 48  你我同在

        今晚的开罗是一座不夜城。
        十多公里的公路，将两端相连。
        一端是繁荣无冬的开罗城。
        一端是永夜轰鸣的胡夫工业区。
        衣着光鲜的小市民们享受节日的气氛。
        伛偻地躬在黑暗里的人还在工厂里劳作，在厂房里挂了点装饰，就当享受了。
        光明与黑暗，谁都知道谁好谁坏，不是吗？
        卡比拉·派西亚，来自异世界的精灵游侠站在热闹非凡、光彩夺目的商业步行街，眺望着遥远方向沉甸的黑暗，若有所思。
        “那个地方，是叫工业区吗？”
        “嗯，是啊，那种地方又脏又乱，还不好玩，你不会喜欢的。”葛鸣虚不感兴趣地说。
        “哦……”
        可就算葛鸣虚这么说，不知为何，她总觉得那地方有什么在吸引她，等待她，不自觉地，她向那片黑暗之地迈出一步，伸出手，无声喃喃……
        “喂，卡比拉。”葛鸣虚淡漠的声音唤醒了不小心走神的精灵，“我去采购点日用品，你在这里等我，买完我们马上就离开埃及。”
        “可是，我们离开了这个国家，还能去哪儿呢？”
        “去哪儿都行，只要离开神圣王国不参和上异端裁判所的事我都喜欢。”
        这样就没法完成阿莉埃诺尔的夙愿了，卡比拉心情低落，她从家乡带来的武器和古剑的残骸都背在她身后的布袋里，她问道：“是去鸣虚你的家乡吗？我记得你说过，你的家乡在海边，在这个世界的另一端，是个叫共和国的国家吧？我们是去你家吗？”卡比拉·派西亚好奇地睁大眼睛，乖乖地问葛鸣虚。
        然而，葛鸣虚却被卡比拉的话刺激到了。
        “国家？家？呵，哈……那种狗屁至极的地方，我才不想回去！”她瓷娃娃般秀美的面庞怒而狰狞，她咬牙切齿，浑身颤抖，“到处都是破事，全都是烂事，为什么无论走到世界的哪个角落都会有这么多破事！全世界就没有一处净土吗！我穿越到异世界总行了吧！”
        一声怒吼宣泄，葛鸣虚也泄了气，扶额叹息：“总之我们先离开埃及，逃出神圣王国的势力范围，等我们离开这个鬼地方再想想去哪里吧，我买东西去了。”
        葛鸣虚走了，她娇小的身影和她那与恶劣的性格截然相反的乖巧黑色短发，消失在喜庆欢乐的人流之中。
        其实现在并没到过节的日子，既不是什么法定节假日，也不是当地传统的民族节、宗教节。整座城市喜庆欢乐的气氛完全是由于神圣王国长公主的回国引起的。
        “快点干活！尊贵的长公主殿下好不容易来埃及这里一趟，你们可要好好工作不要丢了我们这个国家的颜面呀……快点干活！”
        半夜被老板拉起来干活的工人们站在梯子上锤钉子打哈欠，卡比拉从他们的梯子下、“热烈欢迎长公主殿下归乡”的横幅下走过。
        明明是喜庆的时段，这些毫无生活仪式感的工人们还在那里无可救药地挥着锤子，人来人往将他们视若无物，一个个衣着光鲜的市民男女、外来游客享受着这一时的繁荣。
        “真是漂亮呢。”卡比拉——现在是借她之口的阿莉埃诺尔喃喃道，“我从小就听说，耶路撒冷是世界上最繁荣的城市，那里是主的城市，大地流淌着奶蜜，埃及比它差一点，也应该差不到哪里去，现在看来这里比我当初想象的圣城还要繁荣万分，说这里是地上的天国也不为过吧。”
        “对不起。”卡比拉轻轻地向阿莉埃诺尔道歉，“我弄坏了你的剑，而且还不能完成你的愿望。”
        “你的剑不也是跟我的剑一样断了嘛~”阿莉埃诺尔轻笑着安慰卡比拉，却很勉强，衰弱、低迷，“你这个从异世界来的人，倒也和我这个千百年前的老古董是一样的人了。”
        “一样的人……我和……你？”卡比拉迷茫。
        “是的，我们一样，我们相似，无论是从异世界远跨而来的异乡人，还是几百年前的古人，我们都是现代人……嗯，照那个叫玛格丽特的盎萨女人的说法，这些都是‘文明开化、自由民主、人人平等’的现代人，而我们在他们的眼里都是一俱的弱者。”阿莉埃诺尔借着卡比拉的口，淡淡地说，“我们愚昧无知，软弱无力，任由可欺，他们随手拿出一样在他们的家乡再简单不过的玩物，就可以惹得我们这些愚昧不堪之人大呼小叫，惊为天人，然后就可以随他们攫取玩乐。”
        卡比拉失落：“可，的确如此，地球人就是比我的家乡先进，更文明……”
        “呵，的确如此？你可当真？这些所谓的文明人来到你的家乡，砍伐你生活的森林，用火焰夷平土地兴建万丈高楼，推倒我们恪守的信仰与传统，同时大谈他们是多么的文明开化、生而平等，实际上一回到他们自己的世界便一文不值、默默无闻，跪下他们贵若黄金的平等膝盖在对他们知根知底的主子面前谄媚献欢。”
        阿莉埃诺尔不屑一顾，接着，对心里萎靡的卡比拉完颜一笑：“我们都是一样的弱者啊，正因如此，你会找上我。”
        “不！是你擅、擅自进入我的心里才这样的……”
        “可我并不是什么寄宿在文物里的古老邪灵，我只是一段记忆的残留。我的一切都是你想象出来，被你给予的。”阿莉埃诺尔苦涩地说，她已经接受了自己非常的存在，非但不是什么古老的恶灵，甚至是一段比真实存在的灵魂还更为虚妄的幻想，由这位异世界的精灵少女幻想了一名为了欲望和信仰来到东方大地上的十字军战士，来陪伴她度过在这个诡谲莫测、神秘强大的地球世界的旅程。
        “我是你的幻想啊。”
        现在，她从家乡带来的剑，已经在强大的现代工业文明锻造的热熔剑下断裂了。
        阿莉埃诺尔的剑也被神圣王国强大的高科技武器所斩。
        她还必须要离开埃及。
        她失去了为阿莉埃诺尔战斗的信念和理由，因此阿莉埃诺尔才如此地萎靡。阿莉埃诺尔恰逢其会非要到埃及的圣战的执念，说到底，其实也是卡比拉她自己一股脑跑到这个名为地球的异世界想与邪恶的源头一战的执念。
        她就是阿莉埃诺尔，阿莉埃诺尔就是她。
        “呜呜……我该怎么办……”精灵少女落泪了，翠眸朦胧，晶莹泪珠指缝流落，“我为什么要来这个世界？我来这个世界到底是为了做什么？如此渺小的我来了又有什么用！”
        卡比拉好害怕，她好孤独。
        “我好怕……”
        精灵少女蜷缩在内心的角落里……
        【不要害怕，我在你身边。】
        在她的内心，咄咄逼人的十字圣战士，摘下头盔，褪去锁子甲，放下武器，唯剩温柔、圣洁，从背后轻轻搂住了孤独惶恐的精灵少女，与她坦诚相待，紧紧拥抱，她像个姐姐一样对瑟瑟发抖的小兔子，咬着她敏感的尖耳朵，温声细语道。
        【虽然你无法完成我的圣战，但我本就是你的影子，你我相连，如影随形。】
        【你就是主赐予我的羔羊，我会小心呵护你，守护你，你是主赐予余命未尽的我最后的神圣使命，卡比拉，我的小羔羊~我会永远陪伴在你身边……】
        【嗯……嗯……在一起……】精灵少女脸颊羞赧，将家乡的剑与阿莉埃诺尔的剑的裹布紧紧拥在怀里，闭上眼眸，泪水流落，浸湿了布包，剑身皆断，她的旅程就要完结了。
        可就在这时，她与阿莉埃诺尔的誓言中插·入了第三者。
        【啊啦~真是个爱幻想的小姑娘呢。】
        “诶？”卡比拉一愣。
        刚才那是阿莉埃诺尔的心声吗？
        不……
        在现实之中，突然有人从卡比拉的怀里抢走了装有她与阿莉埃诺尔剑的裹布！
        “呀！”卡比拉大惊，连忙从沉浸的内心世界惊醒过来，想要抢回碎剑，“快把它还给我！”
        “嘿嘿~就不给！”
        抢走裹布的女绅士一个巧妙、华丽的转身，躲开了卡比拉·派西亚的手，不但如此，还趁机撩起了精灵少女金色的发梢。
        “这就是来自异世界的森林芳香吗？嗯~真香啊。”
        “你这家伙！你……怎，怎么是你！”
        正要发作上前的卡比拉看清了抢劫者的样貌，瞬间震惊了。
        黑底细白条纹衫包裹着她傲人的胸峦，纤细腰肢，黑色的大衣高雅端庄，一只白玫瑰别在心胸前，仿佛象征着她高尚绅士的品格。大衣的内侧却鲜艳赤红，热情似火焰，浪漫如玫瑰。
        黑色的高礼帽下，束起而飘逸的亚麻色，淡绿的眼眸中充满笑意，似乎对一切漠不关心，白皙雍容脸庞上，嘴角挂着调戏玩味的弧度。
        “晚上好啊，美丽的小女士，为何一个人在此独自空虚寂寞，在这喜庆的时节，何不与我共舞一曲？”一手拄着手杖，一手抱着裹布，醉眼魅人，丰唇艳红，带着让人醉醺醺、晕乎乎的体香，夜下步行街的女绅士突然出现，对精灵少女发出了共舞的邀请。
        “玛格丽特！”
        这正是中午的时候，在工匠协会那位初次见面就对自己大胆告白的枪匠，玛格丽特·罗斯·温莎小姐！
        也是刚才葛鸣虚不知为何，突然厌恶地称之为“魔女”的人。



第56章 49  能实现愿望的“魔女”

        卡比拉惊讶地看着眼前的女绅士说：“玛格丽特你怎么会在这里？”
        “我为什么不可以在这里。”按住自己的礼帽，玛格丽特的嘴角勾勒趣味的弧度，左脚惬意地勾在另一只脚后，向后倾倒，用手杖支撑自己的身体，说，“今天可是我们神圣王国的长公主殿下回家的日子，普天同庆，举国皆欢，每个人都用喜悦地用消费促进国民经济的方式为长途辛劳的长公主殿下洗风尘，你也应该高兴才对……啊呀，忘了你还不是这个国家的人呢，不过你也可以一同参与进这喜悦的时节来，我斗胆再问一句，我能否与小姐您共舞一曲呢？”
        就在她说完这句话，为卡比拉负手鞠躬的时候，街道上不知何处的音响响起了优雅古典的宫廷乐曲。
        路人们都为这古朴悠扬的乐曲着迷了：“这音乐是……”
        “好优雅的音乐啊，感觉就像在一场优雅的舞会里一样！”
        “当当~当当当~当~”
        有品位的小市民们已经开始跟着音乐的节奏脉动，接着三三两两一起舞蹈，围绕玛格丽特·罗斯·温莎为中心的周围。
        如果有人此时能用无人机航拍的话，便会发现这人群自发的令人诧异的现象。
        “这就是……地球的音乐吗，好奇妙……”生性喜欢音乐的卡比拉第一次听到这种音乐，也不禁着迷跟着节奏了，可她刚一动，便立马清醒过来，怒起眉头，对着玛格丽特大喊，“现在不是说这个的时候，你快把我的东西还给我！”
        “呵呵~那就自己来取呀。”玛格丽特微微一笑，摇了摇手中装有卡比拉武器碎片的裹布。
        卡比拉怒气冲冲地走过去，伸手抓向玛格丽特手中的裹布：“我没心情跟你玩，快……哇啊！”
        扑哧扑哧！
        卡比拉即将触碰到她的那一刻，女绅士坏坏一笑，为她鞠了一个躬，好像变魔术一样，玛格丽特的身体消失了！卡比拉抓了个空，她身体化作无数去刺的玫瑰，无数芬芳扑鼻的玫瑰洒落在惊慌失措的精灵少女身上，除此之外三两只白鸽扑腾飞走。
        “她，她去哪儿了？”
        是、是魔法吗，玛格丽特这家伙，忽然跑哪里去了！
        卡比拉左顾右盼，找不到她的人影。
        “玛格丽特，给我回来！把我的东西还给我，玛格丽特！”
        卡比拉·派西亚奋力挤开舞蹈的人群，本来就繁荣的商业步行街竟然化作了一座露天舞会，无数从天南海北来的游客，白的、黑的、黄的，男的、女的，老的、少的，都汇聚在这条街上，尽情漫步共舞。
        “不好意思让一让……让一让，对不起……玛格丽特！你在哪儿！”
        咔！
        “唔呣！？”刺眼夺目的光芒突然夺取了卡比拉的视线，尖长耳惊吓地颤了颤，那从头顶直射下的光芒打在了她身上，在黑夜中，即使是灯火繁华的商业街，被那束光芒直照出来的精灵少女仍然是如此的夺目。
        楼顶上戴着安全帽加班的工人扶着探照灯对卡比拉道歉：“不好意思啊！探照灯的轴承突然坏了，我马上把它抬起来。”
        “没事，没事……呼。”被强光直照的卡比拉惊出一身冷汗，左跨一步，跨出了探照灯的照射。
        然而探照灯的光线，却紧跟着移动到了她身上。
        “诶？”
        她往右跨一步，探照灯也跟了过来。
        卡比拉傻了。
        她奋力地挤开人群，甚至小跑起来，可探照灯的光芒却如影随形地跟在她身上，照耀出她在大众之下引人注目的精致容颜，羞红的脸颊，金丝绸般的长发，动作时娇声喘息产生的水汽，一位异世界的美丽少女的一切都暴露在这黑夜的聚光灯下。
        “为什么还照着我啊！”卡比拉欲哭无泪狼狈地在人群中逃窜，无论她身手多么敏捷，都无法摆脱探照灯的锁定。
        咔——嗡……
        突然，整条商业步行街的灯火，都熄灭了。
        “怎么？”
        “发生了什么啊。”
        “魔力线路出问题了么，什么都看不见。”
        “开什么玩笑，又不是停电，魔力哪有出问题出这么快的。”
        舞蹈的众人们都为这突如其来的变化而疑惑了，深陷一片漆黑的黑暗中。
        “呼，终于……”卡比拉庆幸地长出一口气，随着周围环境的变化，那个一直跟着她的灯光也熄灭了。
        这时，冥冥中，一个卡比拉熟悉的旁白声，在天空中响起了。
        那是仿佛世界之外的神明般洪亮、又不失优雅的女声旁白，为现场的众人娓娓道来一段故事：
        【当夜幕低垂，月影开始倾斜的那一刻，我们所有人都为今日的喜悦沉溺于欢乐中时，有一名来自遥远国度、无时不刻想念自己家乡森林的少女。】
        神之声停顿了，接着，用玩味的口吻说道：【她的名字，叫卡比拉·派西亚。】
        永夜的黑暗中，突然照耀起了唯一的一道光！
        黑暗之中唯一的光芒，吸引了无数人的注视！
        “诶！！”周围无数目光投来，卡比拉·派西亚惊吓万分！
        “你们看，那里有一道光！”
        在这黑夜唯一的光明，黑暗之中的众人视线都不由得被那光明所照耀，狼狈不堪，试图抬手遮挡的少女所吸引。
        “哇哦……好可爱的女孩子！”
        “她的耳朵居然这么长，好想摸一摸哦。”
        “你的名字是叫卡比拉·派西亚吗？你就是刚才说的那个女孩子吗！”
        “不，不……我不是……”突如其来的焦聚令她惊慌失措，被周围无数人共同注视的卡比拉羞愤得想找块地埋进去，“不，不要看我……不要看我啊！”
        到底发生了什么，谁能告诉我啊！
        精灵少女水嫩的脸颊羞欲滴血，紧张害怕得眼泪都流下来，想逃走，倒退一步，四周皆攘，退无可退。
        【肃静！】
        神之声似乎对剧场观众的嘈杂十分不满意，此声一出，周围嘈杂的观众声顿时安静了，无论男女老少，黑、黄、白，全部安静了下来，默默注视着光柱中的卡比拉·派西亚。
        一时间，这里的声音只有卡比拉那紧张到哭的抽泣声。
        “呜，呜……”
        【她生活在家乡，一片与世无争的大森林里，那里没有电视和电脑，但也没有污染和嘈杂，更没有枪支和炮火，她们唯一信赖的就只有他们手中的长剑，她每天朴素但无忧无虑地生活在自己的森林里。】
        【但有一天，外人出现了。这些拿着她从未见过的枪支，拿着会喷出火焰的武器，用比伐木斧效率要高上十倍的工具，破坏着她视之若珍的家乡……她竭力抗争，又无能为力，手中的利剑自然是与外人的枪支炮火无法抗衡的，但——她却胆大包天！只从家乡的森林里提起两把利剑，便踏上了那些外人的国度——也就是我们的世界，我们的国家。】
        【在这个与她古老传统的家乡截然不同，日新月异的现代社会里，无数的新事物冲击着她的思想，她的观念，她深知她深爱的家乡是无法接受现代社会的冲击的，但又不愿意放弃她们的传统，可怜的少女……痛苦无法向人倾诉，不断折磨着她那如小鸟般纤细的心灵。】
        “这、这装模作样的声音……”
        【她曾遇见了一位与她命运相似的女骑士，她告诉异乡的少女，去这个国度，寻找最强大的战士，去与他荣耀一战吧！并把自己的佩剑赠予她，祝福她！】
        “什、什么！？”卡比拉与阿莉埃诺尔同时大惊失色，这分明是在说阿莉埃诺尔，可阿莉埃诺尔明明只是卡比拉自己的幻想，为什么能被这样堂而皇之地被人诉说呢？
        【遵从她的意见，她继续旅行，在一片农田里，找到了一位老去的战士，并与他堂堂正正地一战，战胜了他后，老战士告诉她，她所寻找的最强的战士，就在我们这座开罗城里！】
        【她来到了我们的城市，去寻找那位传说中最强的战士，可在那之前，她的武器就已经承受不住这个大新世界的冲击，碎裂了。】
        她全都知道，她什么都知道！
        这个随随便便就说出她所思所想，所见所闻的家伙，究竟是谁！
        【她失落，她绝望，她害怕……她，想打退堂鼓，她想逃避，她想背对这个美丽新世界，还没达成女骑士交给她的使命，就想夹着尾巴逃离埃及这个美丽的文明古国……怎么可以让这样的事情发生呢。】
        神秘的神之声，轻轻一笑，婉婉地说道。
        【就在这时，一位奇怪的‘魔女’看不下去了，在如此楚楚可怜的少女面前，飘然降临……】
        咔。
        第二道聚光灯，突然打在了卡比拉的前方。
        “你……”
        黑底细白条纹衫包裹着她傲人的胸峦，纤细腰肢，黑色的大衣高雅端庄，一只白玫瑰别在心胸前，仿佛象征着她高尚绅士的品格。大衣的内侧却鲜艳赤红，热情似火焰，浪漫如玫瑰。
        黑色的高礼帽下，束起而飘逸的亚麻色，淡绿的眼眸中充满笑意，似乎对一切漠不关心，白皙雍容脸庞上，嘴角挂着调戏玩味的弧度。
        “晚上好，我从异国他乡远道而来的小女士~”女绅士优雅得体地为精灵少女摘帽行礼。
        “玛、玛格丽特！”看见如华丽诗篇的主角般降临的女绅士，卡比拉·派西亚不禁呼声。
        “不，我并不是你说的玛格丽特。”女绅士坏坏一笑，向慌张的卡比拉走来，聚光灯锁定在她高挑的身影上，直到两道斜射的光柱交叠重合，她才停下自己的步伐，“而是因不忍少女在旅途受挫哭泣，决定用她童话般的魔法为她实现愿望的‘魔女’~”
        “玛格丽特……不要……这么近……”卡比拉感觉自己发烧了，她毫无反抗能力，自称魔女的女绅士，伸手搂住了精灵少女纤细的腰肢，牵起她的小手，五指亲昵相扣，女绅士那典雅美丽的脸庞，惑红的狼唇在接近自己，她湿热的吐息如火焰在烧灼自己那颗绷紧的心弦，她只能眼神闪躲，脸颊红扑扑地避开她侵略的热情视线，“啊啊……”
        “都说了，我今天不是玛格丽特……”
        女绅士咬着精灵少女敏感泛红的尖长耳朵边，小声说，从怀里抽出一条纯黑的披风，轻飘飘地盖在了精灵少女的头顶上，吸引了众人的目光，似乎是要变一场神奇的魔术。
        “而是能够替你实现愿望的‘魔女’哦~”




第57章 50  圣剑与断刃

        纯黑的披风，盖在了精灵少女的头顶上。
        紧接着，翩然降临的魔女，瞬间拉开了神秘的黑色披风！
        唰！
        “哦哦！”
        众人瞪大眼睛惊呼，为眼前魔术般的景象感到难以置信。
        更是为这魔术造成的景象，深感惊艳！
        披上披风前的卡比拉，身上穿着不知道从什么便宜店买的并不特别合身的黑色露脐衫和墨绿色的亚麻长裤，松松垮垮，丝毫不能体现身材。
        但掀开披风后，展现在众人面前的，却是——
        雪白的一字肩皱褶连衣裙，衬在她光滑平整的脊肩下，精致的锁骨之间，是一对被撑得沉甸甸的饱满硕果，引诱着贪婪的毒蛇去品尝。
        雪白的绑腿高跟凉鞋，托着她那双因紧张而扭捏内敛的玉足润趾，引人遐想到古代那典雅好战的智慧女神。
        雪白的金环露指长手套，朦胧的白丝覆盖在她细腻的肌肤上，更显现一股神秘、高贵的味道。
        加上那黄金般灿烂、唯有末梢染上些许银光的华丽长发，异于常人的精致尖耳，那为魔术所变化的，俨然是一位孑然于俗世的白雪精灵，出淤泥，而不染！
        这，这是怎么回事！
        我什么时候……被她换了这身衣服的！？
        她对我做了什么？
        不明白发生了什么的卡比拉·派西亚呆滞了片刻，看到身上穿的这件将她天生的美丽展现得淋漓尽致的白礼服，再看到周围人们焦聚的视线，卡比拉无法招架！
        还有这身衣服怎么看起来很眼熟……这不是玛格丽特之前装在手提箱里送我的衣服吗？明明已经被葛鸣虚烧掉了呀！
        “哦哦哦！好漂亮！”
        “好可爱！做我的老婆吧！”
        周围群众们的视线愈发火辣，炽热！
        被这火辣视线烧灼得羞耻至极，胆子有时大如天，有时却小如鼠的精灵少女羞耻地大叫一声，向钻入人群逃窜。
        “这种时候可不能逃哦~我的小女士。”
        “咿咿……放开我！”
        坏笑的女绅士牵住了脸颊羞出血的白雪精灵的手指，再顺势搂住她的蛮腰，就像她们第一次相见时那样，女绅士修长的手指与她五指相扣，撑着她的腰肢，居高临下地将无处可逃的卡比拉压倒在身下，魅人的眼眸充满占有欲地注视着眼睛不停躲闪的娇羞少女。
        “这下~你可别把我的礼物再弄丢啦，再做一份很麻烦的。”
        “放、放开我，玛格丽特，你不要再胡闹了，快把我的东西还给我，不然……不然……”
        坏笑的魔女拭目以待地问道：“不然什么呢？”
        “不然……”非常想抗争，但在邪恶的魔女前所未见的热情攻势下毫无还手之力的卡比拉，扭过头，咬着唇，低低地说，“不然……我，我要打你了……”
        “呜咽~明明一片好心还要被打，我会很伤心的，好不容易来到这个世界，这个国家一趟，我的小女士~你总得留点纪念吧。”
        “我什么纪念……哈啊~也不想……留下！”眼泪落下，咬着唇，卡比拉尝试反抗，推开玛格丽特，软绵无力、毫无斗志的动作自然而然地被对方化解、捉住，在众人的眼里她的反抗就好像一只漂亮的宠物小猫居然站起来挠了她的主人一下，一举一动都透着美丽与可爱，哪怕是泪水都是那么得晶莹剔透，“我已经什么都没有了，我还有什么理由待在这个世界？当你们的玩笑吗！？”
        看到卡比拉的泪水，玛格丽特稍感头疼：“唉，你这小可爱……不过呢~帮助你这样陷入麻烦的小女士正是我这个魔女下凡的理由呀，嘿嘿~你看这是什么？”
        玛格丽特微微一笑，不知从哪儿掏出来一副裹布，那正是装有卡比拉所有武器的碎片的东西。卡比拉着急地伸手大叫：“那是我的东西！快还给我！”
        “嘛~别急啊，东西是肯定会还你的，不过我正要用它们做成一件给你的饯别礼物呢。”
        “你想做什么？”
        “哼哼~你看着就好啦。”
        玛格丽特说这话的时候，轻轻推开了卡比拉·派西亚，聚光灯随之而动，周围的人群就像舞台聚光灯周围的影子一般自动散开。
        裹布，从玛格丽特的手中凭空悬浮，散开，落在地上，那些令卡比拉瞩目心痛的武器碎片——有她从家乡带来的剑，还有被热熔剑完整两断的阿莉埃诺尔的剑——它们的碎片仍然停留在空中，悬浮在女绅士神秘的笑容前。
        “我是个重视传统的枪匠，平时就只会做我喜欢的李恩菲尔德，不过偶尔打点冷兵器还是不成问题的。”玛格丽特轻笑说，“今天我决定为你这第一位从家乡远道而来的小女士破一次例，为你锻造一把新武器。”
        武器的碎片在玛格丽特神秘的魔法操控下越飞越高，飞到了她与卡比拉的中间，第三道聚光灯打在了上面，将黑暗的露天帷幕一分为五。
        玛格丽特朝天高举双臂，武器们的碎片在缓缓围绕旋转，仿佛在等待天神的裁决。
        那个有着玛格丽特声音的神之声，再次出现：【为了帮助失落的异乡少女继续她未尽的旅程，美丽、高贵、优雅、神秘、伟大不可仰望的魔女——她从天而降！首先赐予了她能面见我们这个国家最强大的战士——所需的华丽礼服！】
        【但只有礼服是不够的，她还需要一把能与这个国家最强大的战士有一战之力的神兵利器，于是魔女便用她破碎武器的残骸，重铸出她所需要的武器。】
        “看，那些碎片在发光！”
        “不是，是在融化！”
        神圣的光芒笼罩在了黯淡的武器碎片上。
        铁水融化，却感受不到高温的炽热，反而圣洁、平淡、宽容、想让人搂抱。
        经历了百年风霜的锈蚀钢铁，从遥远的异世界带来的神秘钢铁，这些坚硬的钢铁，在这美丽的圣光中都融化为同样的事物，他们汇聚在一起，逐渐成型……
        “完成了。”玛格丽特仰望天空，她的语气竟然有一丝疲惫，但微不足道。
        一把美丽纤长、柔韧锋锐、镌刻古老圣印的圣剑，飘然降落，向卡比拉飞去。
        “啊……啊……”卡比拉仰望天空，双手接住了那把圣剑，她端详着这把拥有魔法的长剑，看向剑柄时，眼神湿润了，这正是她从小用到现在的那把剑的剑柄，只是她剑柄以上的部位都与她所记忆得截然不同了。
        【只要拥有这把圣剑，孤独在外，身在异乡的少女就永远不用惧怕那些可怕的武器，因为这把圣剑本身就是这个世上最强大的武器！没有什么装甲是她无法留下痕迹的，没有什么屏障是她的圣火无法斩断的，而这把圣剑所照耀的圣光，更能令那些在黑暗中觊觎着异乡少女的魑魅魍魉——无所遁形！】
        【此剑名为……】
        趁着所有人都不注意，玛格丽特悄悄坏笑了一下。
        【‘罗马神剑’，意味着武运昌隆，海内皆平，剑锋所向、举世无敌之王者为罗马人，持有此剑者乃是神命加身，不论出身，不论性别，皆是真正的罗马人！是罗马之精神的真正继承者！】
        “罗马……”被这神迹般的景象震撼的卡比拉不禁喃喃，听起来很有气势的名字，就是不知道好像在哪儿听过这个名字。是听葛鸣虚说过嘛？还是哪儿时候来着……
        除了这把圣剑，天上还落下了另外一把武……器？
        那是阿莉埃诺尔的断剑，双手大剑的剑柄之上还留了足足四分之一长度的剑刃，热熔剑的切口很难堪，但现在似乎被处理了之后，变得十分整齐，寒芒毕露。
        【铸造圣剑耗费的材料还有剩下，那是当初那位女骑士赠予她的长剑，圣剑的铸造只消耗了它的剑刃，而用不到的断刃，魔女则干脆将它修整为了一把匕首，帮助异乡的少女在危急时刻躲灾避凶。】
        【此刃仍以当初赠剑的女骑士之家名为题——堂·吉诃德之刃！两位愚者的愚行之证明！】
        什么叫愚者呀……
        女绅士最后的话有点云里雾里，让她窝火，但……卡比拉·派西亚看着落入手中的两把崭新武器，“罗马神剑”与“堂·吉诃德之刃”，两把一入手就能明白他们所蕴含的奇迹——今晚遭遇的这一切令她心情久久不能平息。
“可爱的小女士，对我的礼物还满意吧。”女绅士的脸上满是笑意地望着她。
        “嗯……嗯……谢谢……”卡比拉结结巴巴，道了声谢。
        “那么你可以原谅我今日的唐突了吗？”
        “……嗯。”卡比拉轻轻点头。
        “那太好了！你原谅我了！这可是你说的，趁着气氛咱们一起跳舞吧~bingo~bingo~bin~~”
        说罢喜笑颜开的女绅士便像一只迫不及待的摇尾巴狗扑向前方的精灵少女。
        “诶，诶！我没有答应这个……”
        卡比拉才刚心浮未定地将剑刃收在背后，惊呼一声，害羞的白雪精灵被便热情开放的女绅士牵住小手，周围熄灭的灯光重新点亮，欢快的音乐奏响在茫茫人海的商业步行街上，高雅的露天舞台剧瞬间变为热闹非凡的露天舞会，人们三三两两地结为舞伴，跳起舞来了，当然最瞩目的还是那位热情似火的女绅士与她热情追求的白雪般的异国少女，先是生涩、羞耻，在女绅士的引导下逐渐开朗开放，喜欢起了这欢快乐曲下的舞蹈！
        “哈哈哈哈！”
        放开舞步的卡比拉·派西亚笑得很开心！
        ……
        当埃及全国上下为长公主的回归而欢庆，魔女绅士与异乡少女赠剑共舞的时候，在开罗遥远的西方，大陆的尽头，神圣王国伊比利亚总督行省繁荣的塞维利亚港口，停泊着一艘“博物馆”。
        博物馆最顶端的房间，她曾经的指挥塔，里面被改造成一个满是奢华，华丽优雅的房间，透过玻璃窗可以望见平静的海洋与喧嚣的港口。一位穿着蓝色呢绒大衣、右肩挂金色的圣公会十字披肩，举止透着教养的金发淑女，正坐在桃木桌前品着红茶。
        金发淑女淡淡地品茗一口，轻轻说：“小李这家伙，还是这么爱玩呢~也不找点正经事做……一起泡红茶多好呀。”
        这是一座由战舰改造过来的海上移动博物馆，一年四季在全世界巡航，从伦敦到合众国的纽约，从旧金山到旧大陆东方的共和国，上面装满了世界各地、各个民族、各个文化、各个历史时期的历史文物，在全世界炫耀着神圣王国悠久的航海底蕴与海洋烈火。
        这艘移动的博物馆是由一艘名为“胡德”的战列巡洋舰改建的。
        在硝烟弥漫，没有魔法的二战时代，曾经是神圣王国皇家海军骄傲的胡德号战列巡洋舰，在丹麦海峡与名为俾斯麦号的战列舰展开了一场旷日长久、惊险传奇的海上决战后，在激烈的互相对射中终于技高一筹击沉了俾斯麦、身中十数弹，即将沉没的千钧一发下，总算是回归了港口，一直趴窝到二战结束才修复完毕。经历了第三次世界大战后，她被改造为移动的海上博物馆，用另一种和平的方式宣扬神圣王国的荣光。
        “这个世界的变化越来越多，精灵、魔法、异世界、宇宙飞船……啊呀啊呀，我们这些老古董越来越跟不上时代了呢，要是世界还跟以前一样简单多好呀。”金发淑女略感头疼地说，不停地摇头，调羹轻轻搅拌着白皙纤手捧握的红茶，不禁远眺那波涛不息的远方，眼露惆怅，“真怀念过去啊……你这家伙，先跟着自己喜欢的人一起走了，不用看着身边的事物一个个老去，我们不知身在何方，远方的浪潮愈发诡谲，深陷混沌的水域……真是自私，下次去丹麦的时候不给你撒花了，哼~这个世界的未来，究竟会走向何方呢……嘛~不管了，还是优雅地喝茶吧~温暖的阳光，舒适的海风，漂亮的胜利！喔嚯嚯嚯！果然我才是这个国家最美丽端庄、知书达理的淑女的呀~”
        金发淑女掩口娇笑，很快平复了心情，捧杯喝茶，风平浪静，水波不惊，淡定淡定。





第58章 51  郎才女貌

        葛鸣虚提着一袋包含食物的日用品，百无聊赖地打开手机看了一眼，开罗作为国际化的大都市，虽然使用的主体物品都有魔法，但有非元素的大功率基站的情况下他还是能上网查看世界局势消磨时光的。
        新闻就是这点好，无论谁看了都能品头论足一番消磨难熬的时光，畅游世界大局之风起云涌，忘记忧愁，不会想到自己再怎么看待也不会对这世界有一丝一毫的改变，该咋过咋过。
        【君士坦丁堡大牧首国在安纳托利亚无人区的人道主义拓荒计划遭受挫折，原因是该地治安混乱，匪帮横行，同时因为矿产业务纠纷导致了大量的失业者流失到安纳托利亚无人区，更进一步加剧了大牧首国的边境动荡，大牧首国当局表示已与罗德岛制药公司签订合约，为安纳托利亚无人区的混乱现状加强治理管辖……】
        【共和国的东海沿岸不明失控智械的袭击事件次数同比去年增多34%，共和国当局表示，人民红海军仍会持续对东海海域在第三次世界大战时合众国遗留在东海的失控智械工厂进行搜寻调查工作……】
        “捕鱼期到了呀。”提着两大包的葛鸣虚无聊地翻阅手机新闻软件，看手机的时候能放空她的脑袋，什么都不用想，偶尔能笑一下，也不会伤心，就像一具被手机寄生了脑袋的行尸走肉一般，“好想吃家乡的螃蟹啊……”
        她生活在海边，从小海鲜吃到大，一直在内地念书，很难吃到海鲜，满难过的。
        蟹肉鲜美，沾酱油更佳，就是剥壳麻烦，一不留神就要被横行大将军的铠甲伤到手，葛鸣虚有时候就在想要是世上有能自动剥蟹肉的机器就好了，将来开个蟹肉工厂，不用辛苦麻烦地剥壳就能轻松吃到好吃的蟹肉，多好……听说世上有这种流水线，可就是不知道出于什么原因，兴许是工艺问题，也可能是理念问题，对蟹肉很浪费就是了。
        为什么会想到蟹肉呢？是因为想到了自己海边的家乡，为什么会想到家乡呢……还不都怪卡比拉那家伙，居然敢提自己的家乡，真是……都害自己流眼泪了……
        【你逃不掉的，SCK507！无论你到天涯海角，你都永远是公司的财产！】
        【你只是个商品！】
        过往的回忆历历在目，刺耳的叫嚣在脑海清晰回荡，令她怒气上涌。
        我不是SCK507，才不是什么狗屁的财产商品！我叫葛鸣虚，我有一个哥哥和一个妹妹！家住白鲸市渔龙区，是个共和国人，是华夏儿女，高贵的炎黄子孙！我有一个完整的家庭，还有我的父母！我的……我的……父……母……
        “呜……呜呜……”
        那种可恶的家，把自己害成现在这样的破地方，有什么好回去的……可是……好想吃家乡的海鲜啊……
        她忍不住流泪。
        到头来一切都是虚假的，她没有真正的亲人，所谓的家人跟她一点血缘关系也没有，没爹没妈，反而是卡比拉·派西亚这个没头没脑的大兔子笨蛋是她唯一拥有的朋友……咳咳，有趣的东西、区区玩物而已罢了。
        从非洲的大草原上认识了这个没头没脑没常识的天真笨蛋，闲着也是没事，就为了莫名其妙的理由跟她一路北上冒险到埃及，却要碰上异端裁判所什么的，那可是神圣王国的情报机关！我才不想去送死！
        可是……可是卡比拉她……
        她失魂落魄的样子……
        葛鸣虚自认已经没什么好失去的了，明明只是相处了这一阵子，现在却发现，卡比拉·派西亚这只活泼的大兔子竟然在自己心中留下了不可磨灭的地位——去弥补她被父母，被亲人，被这个社会痛苦撕开的心洞。
        要是再失去她，自己就真的一无所有了。
        “唉，还是……再陪陪这只笨兔子几天吧，不看着点她搞不好被谁卖了……再想想她剑的问题，真是的，都啥年代了，能用枪的事儿就不要动刀子啊……”借口出去买日用品也是她为了平复自己心情找的理由，葛鸣虚叹了一口气，想到自己这个决定会面对的一切就感到恐惧，“还有异端裁判所什么的……魔女，这些事情我才不想乱参和啊……奇怪，卡比拉那家伙又跑哪儿去了，明明跟她说了在这等自己了。”
        葛鸣虚走着低头碎碎念，忽然发现前面前面明显拥挤起来了。
        “怎么这么多人啊。”
        “他们在跳舞哎！”
        “我们也加入吧。”
        葛鸣虚不知道为什么这里的人突然跳起舞来了，人山人海的，她连卡比拉的人影都见不到，早知道就想办法给她配个手机方便联系了。
        只不过……
        “奇……怪。”
        走近了舞蹈的人群时，葛鸣虚皱起眉头，闭上眼睛，仔细感知了一下周围的环境。
        “这些人的心灵怎么如此的一致？”葛鸣虚困惑，加大了感知的力度，“他们的心灵就好像一具具被牵线的傀儡一般……线，线……这些人心中的线，究竟是谁……”
        黑色柔顺短发的东方少女睁开黑曜石的眼眸，乖巧地歪了下脑袋，望向了这些舞蹈群众心灵之线汇聚的方向，穿过肤色、性别、年龄皆不同的游客居民，她看到了，在这繁多的舞者所围绕的中心。
        “哈哈哈……”
        她听到了精灵少女银铃般的快乐笑声。
        “再来呀，再快点！”
        不知何时，卡比拉·派西亚换上了一身一字肩雪白礼裙，让身形挺拔的绑腿高跟鞋，贵妇般的露指白丝长手套，舞蹈的精灵少女快乐活泼，像是一位下凡与世俗同欢的女神。
        好……好可爱！
        明明只是只长耳朵大兔子，为什么，穿起衣服跳舞这么好看……
        看见穿着从未穿过的礼服，尽情舞蹈的精灵，将葛鸣虚的视线吸引了，不禁失神，芳心萌动。
        “等等……她这身衣服，好像在哪里看到过……嗯！？”
        她身上穿的这套衣服，怎么感觉像是那个女流氓装在箱子里送她的那套？
        那套衣服葛鸣虚只是打开箱子的时候看了一眼，并没看见卡比拉穿它，因此一见面没想起来——可这套衣服不是之前她带着箱子一起烧掉了么！这大兔子哪儿搞来这套一模一样的衣服啊！
        还有她到底是在跟谁跳舞！？
        葛鸣虚震惊的视线穿过繁杂的人群，终于看清了那个穿着上世纪西装大衣头戴礼帽，简直像个男人似的家伙，看清了她的侧脸，竟然是……那个可恶的女，流，氓！玛格丽特·罗斯·温莎！
        那个可恶的女流氓！
        那个给了葛鸣虚很不好的印象的女流氓，玛格丽特·罗斯·温莎小姐游刃有余地跟着卡比拉·派西亚灵敏多变的舞步，脸上带着温文尔雅的微笑：“尽情地跳吧，开心地舞蹈吧，只要是和你跳舞，我什么动作都跟得上哦。”
        “那就试试这个吧~嘿！”卡比拉做了一个幅度很大的高难度动作，她应该是没学过舞蹈的，但她很快从生涩到熟练，在音乐中尽情地绽放自己，温莎小姐完美地接住了她的动作，将她搂在怀里，下凡与世俗同欢的羞涩精灵女神与上世纪的浪漫女绅士的舞步定格在一个大胆的动作里，两人的视线极其接近，意识到双方距离的卡比拉看着温莎小姐那含情脉脉、热情似火的眼神，愣了愣，抿紧嘴唇，脸颊泛红，羞涩地闭上眼睛，却没发现当她闭上眼睛的时候，这个可恨至极的女流氓趁其不备嘟起嘴巴开始偷袭卡比拉的邪恶举动！
        温莎小姐的狼唇与完全没想到对方会偷袭的卡比拉的小嘴愈发接近……
        “不！！给我停下！”
        葛鸣虚怒了，慌了，怕了！奋力地推开这些人群，冲向舞会的中央，然而这些舞蹈的人群却仿佛有意识般地在阻拦、挤压她，“可恶，你们这些家伙，快个给我……让开……哇啊！”
        不知道谁绊了她一脚，她跌倒在人群里。
        “哎呦，别踩，别踩……哇啊啊啊！”
        “唔！”灵敏尖长的耳朵轻轻颤动，卡比拉被卷入践踏事件的葛鸣虚的惨叫声惊醒了，猛然睁开眼睛，向声音的方向望去，“鸣虚？鸣虚！”
        “救命——救命！别踩我……哇……”
        卡比拉·派西亚连忙别开温莎小姐的手，惊讶的温莎小姐向她伸手挽留，却没能做到：“诶，卡比拉……”
        那牵引着露天舞会众人的心灵之线，断了。
        “呼……跳舞跳得好累哦，买冷饮去了。”
        “这次跳得真舒服呢，我们约会去吧。”
        “我们走吧，去看电影！”
        “走了走了，散了散了。”
        没了中心心灵之线的牵引，紧密的人群渐渐分散，有的人还在跳舞，但已经有不少人不想跳，去忙别的好玩的去了。
        幸好没被人踩到的葛鸣虚惊险地活了下来，卡比拉找到了她，把她搀扶起来。
        “我不是叫你在原地等我的吗？你、你这身衣服到底是怎么回事！”
        你知不知道刚才有多危险，差点就被这个臭流氓偷袭了！
        然后，她又想到了从那个上级裁判官脑海中攫取的机密情报。
        玛格丽特·罗斯·温莎，魔女。
        “还有……”葛鸣虚很生气，指着远处的温莎小姐对卡比拉怒道，“你为什么会跟这个可恶的家伙在一起啊！这个、这个臭流氓……这个……危险的‘魔女’！”



第59章 52  李·恩菲尔德中的“魔女”

        葛鸣虚按住卡比拉的肩膀焦急地询问：“卡比拉，这个变态有对你坏事？”
        卡比拉怯怯地说：“没、没什么坏事啊，玛格丽特她只是送了我一对剑而已……鸣虚你看！温莎把我的剑都修好了，很漂亮吧！一把叫‘罗马神剑’，一把‘阿莉埃诺尔之刃’，有了温莎她送我的这两把剑我就可以继续旅行了！”
        卡比拉抽出身后一长一短两把崭新的武器，高兴地展示给葛鸣虚看，对玛格丽特的好感大增，听到这武器名字后葛鸣虚差点没喷出来。
        “噗！罗马……是什么鬼啦！还有除了这两把剑呢，你身上这衣服是怎么回事！？这个、这个可恶的变态有没有摸你哪里？要是她做了过分的事情我绝对饶不了她！”葛鸣虚恼怒地说。
        “没、没有啊，我也不知道她做了什么，我就换上这身衣服了……可玛格丽特她真的是好人哦！不用……呀啊！”
        “不要被她给欺骗了！”卡比拉惊呼一声，葛鸣虚把她紧紧地搂在怀里，黑曜石的眼眸充满敌意地瞪着眼前的人，她警惕万分地把另一只手按在腰间的枪套上，“她可是连异端裁判所都想要她命的头号目标，我说的对吧……你这个‘魔女’！”
        不好意思地按住帽檐的女绅士，嘴角挂起一道浅浅的笑容：“哦嚯，被你知道了呀。”
        这是葛鸣虚对袭击她们的上级裁判官搜索记忆得到的情报，玛格丽特·罗斯·温莎，代号“魔女”，因为她与自己和卡比拉的接触，才导致了今天下午的这场袭击。
        她们第一次见面时自己就该警醒的，但她没有提高警觉。直到之前获得了情报，她才认真回想起自己对玛格丽特的感受……以至于深陷恐惧。
        葛鸣虚对普通人起码能起到感知作用的心灵力量投射到玛格丽特身上时，居然如石沉大海，激不起丝毫波澜，就像蝙蝠用超声波探寻前方得不到丝毫回馈、与盲人无异的状态，要不是能看到、摸到，葛鸣虚简直不敢相信有一个活人站在自己面前——普通人的心灵多变，却有迹可循，容易掌控，动物的心灵野蛮、无序、不可理喻，死人与智能机械毫无心灵，是一片寂静的空白，而她，这个‘魔女’……她的心灵太浩瀚了，浩瀚得令葛鸣虚恐惧，这世上不可能有哪个活人的心灵如她一般庞大，以至于自己任何的干涉都好像在大海里投一颗小石子般可笑，认清自己是多么的无力。
        除此之外……这个家伙，竟然想对卡比拉出手！
        不可饶恕，就算你很可怕……我也绝不会对你退让的，卡比拉是我的大兔子，别人休想插手！
        卡比拉不能理解葛鸣虚强烈的敌意：“鸣虚？玛格丽特，拜托你们你不要……唔呣……”
        “不要插嘴，女人！”自私的葛鸣虚用胳膊勒紧了卡比拉饱满的硕果，把已经很贴身的一字肩礼服胸口撑得更加饱满，精灵难受地呻吟一声，被斥责得很委屈，玛格丽特强忍着撒腿逃跑的惧意，“玛格丽特，你……到底是什么鬼东西！”
        葛鸣虚忍不住想在这闹市上把枪抽出来打穿她的脑门了。
        “你说我是什么东西……呀。”玛格丽特微笑，“首先我问你们，你们相信世间万物都有灵魂吗？”
        葛鸣虚厉声呵斥：“别转移话题，快回答我！”
        “卡比拉？”玛格丽特看向卡比拉。
        “嗯……我相信。”卡比拉没有太多犹豫，在她的家乡，森林精灵古老的传统教义中，世间万物本就是有灵的，“不过只有有生命的东西才有灵魂！”
        “喂！”葛鸣虚不满卡比拉应了对方的话。
        “啊哈，也许是呢。”玛格丽特干笑一声，忽然有些疲惫，叹了一口气，“那么，什么才叫有生命呢？”
        “那个……人啊，动物啊，植物啊……之类的……”
        玛格丽特又问：“石头呢？刀呢？枪呢？”
        卡比拉懵了：“诶，诶？石头、刀、枪，这些怎么会有生命……这是死的呀。”
        玛格丽特流露一丝苦笑：“这样我可是会伤心的呀。”
        “我才懒得管这些。”葛鸣虚已经对这场莫名其妙的哑谜无法忍受了，她拔出手枪威胁地说道，“你对我们有什么图谋！？再啰嗦信不信我打你……你——你！”
        忽然！玛格丽塔抓住了葛鸣虚的手枪，抵在了自己的额头上！
        葛鸣虚和卡比拉大惊失色！
        砰！
        玛格丽特倒在地上。
        “玛格丽特——！！”卡比拉尖叫，“你都做了什么！”
        “不，不是我……是她自己扣动扳机的……”葛鸣虚慌了神，无法理喻，无法理喻！这个笨蛋脑子里装的都是什么呀！葛鸣虚不安地颤抖，丢下手枪，咬牙切齿，烦躁地抱住脑袋，“你这个家伙……”
        奇怪的是，她开枪后，街上的行人仍然在走，做自己的事情，就好像没听到这声刺耳的枪响一般，淡定自如。
        “我再声明一次，我对‘你’这个乳臭未干的东方飞机场不感兴趣，我唯一想图谋的……只有我们可爱的卡比拉小姐啦~”
        温莎小姐那玩味、恶趣味的声音，突然在葛鸣虚背后响起。
        葛鸣虚吓得半死：“怎么回事……我身后……”
        她装着武器的背包，里面散发出奇异的光芒，透过背包的缝隙照射出来！
        她的背包打开了，外表看上去不可能装下太大东西的背包，缝隙了伸出了一只纤细的手。
        “哇啊！”葛鸣虚吓得把背包丢在地上。
        一位少女的上半身钻了出来。
        这个背包过于狭窄，她出来的有点艰难，但总算是把腿迈出来了，嘿咻一声，她在背包里的最后一部分，她的右手，也拉了出来，同时还拿着葛鸣虚的李恩菲尔德步枪。
        “魔力元素是个神奇的东西，它会随着人的意志而受牵引，能被生物的精神所影响、引导的元素物质，将物质与心灵的概念比以往更加深刻地结合到了一起。‘万物有灵’这个古老的概念从未像现代这般现实。”
        自第二次世界大战后，魔力元素席卷了这个世界，在没有文明覆盖的自然界，偶尔会出现这样一种奇特的生物。
        它没有血肉，而纯粹是一团高度凝聚的元素物质，却表现出了生物性的反应，科学界称呼这种奇特的生物为“元素生物”。支撑他们行动的不是以血肉活动的有机组织，也不是以不同物质性质组合而诞生的机械系统，支撑它们的是另一种看似缥缈无实的东西——精神与思念。
        这就是元素生物。
        结构最简单的元素生物——他们没有思想，没有复杂机构，形象与行为机制简单，支撑它们的是全世界的人们的泛意识，譬如在生活中喜悦、高兴、悲伤、生气，简单的情绪都有可能引起元素聚集，产生这样一个简单的元素体生物。
        除了那些出生在元素排斥力场发生器下，精神对元素物质产生了绝缘性的人，只要站在充斥元素的地方，去思考，去思念，去思想，那么就一定会有元素物质会受到吸引。
        你思，故我在。
        这就是元素生物。
        可倘若，这种思考、这种概念、这种意识进一步扩大呢？
        那汇聚了无数人的喜爱、习俗、文化、信仰、希望与期盼的思念，而诞生的奇迹生物————
        “如你们所见，我不是人类，不是正常的生命，只要有人思念着我，我便不死不灭……从异世界远道而来的客人，很抱歉我没跟你讲过我的真名，玛格丽特·罗斯·温莎是我为了在人类社会方便行事取的艺名，毕竟像我们这样奇特的存在，跟人见面的时候总说自己真正的名字会很奇怪啦~”
        黑底细白条纹衫包裹着她傲人的胸峦，纤细腰肢，黑色的大衣高雅端庄，一只白玫瑰别在心胸前，仿佛象征着她高尚绅士的品格。大衣的内侧却鲜艳赤红，热情似火焰，浪漫如玫瑰。
        黑色的高礼帽下，束起而飘逸的亚麻色，淡绿的眼眸中充满笑意，似乎对一切漠不关心，白皙雍容脸庞上，嘴角挂着调戏玩味的弧度。
        扛着李恩菲尔德步枪、温文尔雅又热情如火的女绅士，彬彬有礼地为两人行了一个摘帽礼，露出她精心编制、盘起的亚麻色秀发，她优雅地说道。
        “在下李·恩菲尔德，从历史悠久的李·恩菲尔德系列步枪中诞生的灵魂，也是某些人口中的‘魔女’。我十分乐意作为卡比拉·派西亚小姐初到地球的引路人，带您品会游览神圣王国这片充满文化与传统的美丽国家，领略现代社会文明的魅力，只要你有需要，我就为您效劳~”



第60章 53  李·恩菲尔德的邀约

        “李·恩菲尔德……”卡比拉喃喃，品会着这个奇特的名字。
        “当然你继续叫我玛格丽特也是没问题的啦~”扛着李恩菲尔德步枪的温莎小姐嘿嘿一笑，戴上帽子对卡比拉说。
        居然会有人说自己是武器的化身什么的，葛鸣虚觉得这个人脑袋一定是坏了。
        她听说过有一些战斗用的智能机械用自己使用的武器给自己命名，可，像玛格丽特这家伙……
        “开什么玩笑，我从来没听说过有这种事情！”
        “那是当然的了，你是东方人，生活在非元素世界，怎么会见到像我这样的元素生物呢。”玛格丽特用挑衅的口吻对葛鸣虚说。
        “你……”葛鸣虚十分恼火，然而除此之外，她还感觉玛格丽特在隐瞒着她什么。
        她就仅仅是一把名为“李·恩菲尔德”的步枪中诞生的奇迹生命吗？
        就因为这样，异端裁判所这么想要她的命？
        她还说自己不死不灭……
        葛鸣虚把自己的疑惑埋藏到了心底里，问道：“所以，像你这样的家伙，究竟为什么要找上我们？”
        “都说了我对你这个东方飞机场没兴趣。”
        “你还要把飞机场飞机场飞机场——重复几遍呀！”葛鸣虚忍无可忍了。
        “啊啦~这就生气了嘛~这还真是抱歉，哼哼，谁叫我唯一感兴趣的只有我们亲爱的卡比拉小姐呢。”
        卡比拉有点受宠若惊，不知自己何处：“可……为什么？我只是个普通的乡下人，没什么值得你关注的呀……咦？咿！”
        “怎么会不值得关注。”玛格丽特眉毛一挑，牵起了卡比拉白皙的小手，凑近她的芳唇，行了个吻手礼，“你可是地球第一个活生生的异世界来客呢，自然要有点特殊招待。”
        地球是很贫瘠的地方，人类为了互相争夺本民族的生存空间，在狭小的海蓝星球上不断发起战争，一场战争比一场战争恐怖可怕，历史悠久的神圣王国一直在战争的地狱中煎熬着。第一次世界大战，第二次世界大战，欧罗巴大圣战……眼看着人类就要迈向不知通往何方的绝望深渊里，可终于，到了上世纪七八十年代，第三次世界大战的时候！作为人类文明与传统的捍卫者，神圣王国终于秘密发现了一片还未受过开垦的天堂。
异世界的新大陆，普拉蒂亚，卡比拉的家乡。
        “地球过于狭小，每一寸角落不是被列强瓜分殆尽就是在可怕的战争与元素风暴中毁灭，没有生存空间的下场只有在可见的未来中逐渐绝望、灭亡。在经历了比过去更为惨烈的第三次世界大战后，这个国家的人民比谁都了解生存空间的重要性，因此，对异世界新大陆的探索就势在必得了。异世界是神圣王国未来的人间天堂，我们会在这个世界打下生活的基础，建设更好的文明，运来物美价廉的商品，等准备完毕后，神圣王国的子民将逐渐移民到普拉蒂亚，神王的子民将会把新大陆建设成他们第二个家……”
        “哼。”葛鸣虚冷笑，又开始了，老掉牙的殖民主义。
        “不要把我的家乡说得跟无人区似的！”玛格丽特的口吻激怒了卡比拉，她生气了，“那是我的家乡！普拉蒂亚大陆是我们森林精灵世世代代生活的地方，我才不欢迎你们这些只会带来不幸的外来者！”
        “都说了我们是带着善意来到你们的世界。”玛格丽特无奈地叹了口气，“我们会带来更文明的规则，更方便的交通，更物美价廉的商品，更优质的生活……只是，可能在最开始的接触上，我们地球人与你们精灵因为各种习俗、传统上的冲突，导致了各种不幸的事情，这很糟糕，谁也不希望这种事情发生。”
        “那你们就回去好了，我们好好地生活在各自的家乡，谁也不要打扰别人！”
        “那是不可能的，我已经说了，地球的生存空间已经不够了。因为这样，地球上的每个民族都在为了争夺生存空间互相征战，世界上爆发了一场又一场惨绝人寰的战争……为了人类的未来，为了生存下去，我们绝不会放弃这片充满希望的新大陆！更何况我们地球人的到来是有好处的，在公正的自由贸易之中，地球与异世界的居民们将共存共荣，共同繁荣，共同富裕，有钱一起赚，先富带动后富……”
        许诺了地球与异世界的美好愿景后，玛格丽特看着卡比拉的眼睛郑重地说。
        “而在这个共存共荣的过程中，因为我们两个世界居民会产生各种严重的龃龉，使我们之间因误会……或者说，由于信息的不对等而发生很多的不幸。为了尽量避免这种因为信息不对等产生的不幸，所以我们神圣王国需要得到一个与普拉蒂亚大陆最强大的国家银月帝国沟通的桥梁……所以我选择了你，卡比拉·派西亚，第一位从异世界来到地球的森林精灵。”
        “我，我吗……”卡比拉难以接受，感觉自己脑袋有点转不过来，她原来只是一意孤行才从家乡来到了地球的乡下人，根本没想过自己的存在对这个世界有什么意义。照玛格丽特的说法，她竟然还要去扮演自己祖国与异世界的神圣王国沟通交流的桥梁——这样意义重大的身份！？这种事情……自己怎么担当的起……
        葛鸣虚就不爽了，把卡比拉往自己怀里拉了拉：“哦，异世界，新大陆，还生存空间……她明明只是我家傻乎乎的长耳朵大兔子而已，什么世界啊国家啊都遥远得不得了，就凭你一杆破枪，就能代表你的国家把我家大兔子要走？想多了吧你！”
        玛格丽特微微一笑，看待葛鸣虚的眼神愈发不善与傲慢：“就凭我还是长公主殿下——国王陛下一人之下万人之上的第二顺位继承人最亲密信任的闺蜜~我觉得对小小的国家方针我还是能说上点话的。”
        “哼、哼！那又如何！再说了，你们这些第三次世界大战差点被苏联推下英吉利海峡的老古董的神圣王国凭什么代表我们地球！我的祖国，广袤无垠、勤奋耐劳的华夏儿女、炎黄子孙，伟大的红色共和国才有资格拥有代表地球，这头大兔子当我们国家和异世界的沟通者才是最合适的！”
        无论对生活再怎么不满，在遇到这种国际事件的时候，葛鸣虚还是会燃起一股爱国心的，她挺红着脖子，像护犊子的斗鸡似的怒瞪着玛格丽特的眼睛说道。
        “哦。”
        “什么叫哦！你那不以为然的嘴脸是怎么回事啊！”
        “‘哦’就是‘哦’的意思。”玛格丽特抱着胳膊，胸脯挺拔，居高临下，傲然地俯视着眼前的黑发少女，“我是这个国家第二顺位继承人最信任的朋友，我相信自己的判断才做了这个决定，我的朋友自然也会答应。可你是什么东西？你叫葛鸣虚是吧？‘葛’……蒋宋孔陈，你们国家最有钱最有影响力的四大家族也没一个姓葛的，你究竟是有什么天大特殊的身份，才能让你这个东方飞机场有底气跟长公主殿下最信任的密友叫板？”
        “你能不要再说什么飞机场了好吗！”葛鸣虚恼羞成怒，却反驳不出个所以然，脸色苍白，“我、我，虽然我只是个平头老百姓，但！但是我有一颗热诚的爱国心……啊！”
        “那你说个鸡儿。”玛格丽特轻轻一笑，不屑一顾地推开葛鸣虚，将毫无主见的卡比拉·派西亚搂在自己的怀里。
        “玛、玛格丽特……”
        “走吧，不要理这个飞机场了，咱们去吃好吃的玩好玩的，带你好好领略一下这个国家的美丽风光，我相信你一定会爱上我们地球的！哼哼~”



第61章 54  在世界渴望之城的阿莉埃诺尔

        接下来的这两天，热情好客的温莎小姐单独请卡比拉吃了很多好吃的、好玩的，逛了开罗不少名胜风景，还去开罗大剧院看了音乐剧，以及电影院名为电影的神奇事物，给从来没见过这些地球现代社会演出效果的卡比拉内心带来极大的震撼，不禁有点流连忘返了。
        这两天温莎小姐用自己的影响力，在旅游旺季的开罗城给两人找了高级宾馆住，那些异端裁判所的人也暂时没来打搅她们。卡比拉·派西亚这两天都睡得很安稳，直到今天晚上……
        卡比拉又做梦了。
        她梦见了一座宏伟的古城，矗立在海角、举世无双、世界渴望的十字之城。
        倘若她没见到像开罗这样的现代大都会，而是先见到这座城池，也会为其威严壮丽而惊叹折服吧。
        但，就是这样一座令神明叹息的世界渴望之城……
        她正手持长剑，对它手无寸铁的居民们挥剑。
        她斩断了一具又一具的肉体，闯进一间比一间更富丽堂皇的宫殿。
        她的双眼只容得下死亡的血色与财富的金色，妨碍自己的人就斩掉，能揣在怀里的就抢走，带不走的就一把火烧掉。
        世界渴望之城在燃烧，上天在哭泣，大海被火焰照映得一片血色，宫殿与城池的地面被血液浸染，在它被掠之一空、焚烧殆尽之前他们不会停下。
        求胡大垂怜！
        她多么希望自己能听到一句异教徒的哀嚎，在主之勇士的唏嘘嘲笑中可怜巴巴地向他们的伪神祈祷，这样也方便她用长剑捅穿他们肮脏的身体。这些信仰着伪神、丝毫不值得怜悯的迷途者就是该去死，把不属于他们的田地、财富统统让给值得支配他们的吾主羔羊……
        可事实却是，当她手持长剑，做着她本该对素未谋面的邪恶异教徒做的事情时，这座城市的居民们祷告的、祈求的、信仰的、恸哭的东西都是那么的似曾相识，哪怕远在色雷斯，语言不通，可看他们的举止，手中的十字架，都在明确地告诉她，这些人都是和她一样的同胞——情况就跟上次他们在扎拉的时候一样。
        最开始在扎拉的时候，她自己对身边的战士们说：“我们这样做，是不得已而为之！只要凑够船费，我们就能到达埃及！”
        接着贵族们说：“我们这是为了帮助让东罗马真正的继承人登上皇位，等我们完成这一切，东罗马的皇帝就会提供庞大的军资与援军，让东方的信徒协助主的战士功成名就，讨伐异教徒！”
        这样……也好吧……只要完成了这件事，只要完成了这件事，就去埃及……
        “他们背信弃义！这些所谓的同胞都是背后伤人的异端，他们不值得怜悯！”
        看着他们被驱逐出来的使节哀声诉苦，她跟周围的战士们同样气得颤抖，热血上涌，再次攀上这伟大的城墙，打开城门，攻入了这座世界渴望之城，这次他们不再节制，这座城今天要交出它的一切！
        她要做的一切都光明正大，出师有名！为此，她今天才在这里奋力地挥剑，竭力地战斗，她想要的一切都唾手可得，应有尽有！土地和财富！头衔和地位！威望和信仰！她想要的一切都……信仰……信仰……
        她握剑的双手颤抖了，她停了下来，四肢从未这么疲劳过。
        她望着自己沾染鲜血的双手，战栗了起来。
        我们不是要去埃及讨伐那些可恶的异教徒吗？
        我们……是怎么走到今天这个地步的……
        为什么我们会站在这里，做着这些事情……
        我们到底是为了什么才去东方的！？
        一切的战斗结束之后，她找上带队的贵族与牧师们哀求道：“大人，我们现在可以启程去埃及了吧，身为神圣的十字军战士，我们应该去到那些异教徒的土地上建功立业！”
        “东方有什么好去的，都这种时候了，没有必要再去讨伐异教徒。”
        “可是，可是……我们甚至从没踏上过东方的土地……”
        站在已经平定的领土上，分封到领土，毫无战意的同伴们也不耐烦地说：“去什么东方啊，这里应有尽有，我们已经得到想要的东西了，还这么麻烦跑到东方去干什么。”
        “可，可我们不是还要去埃及，去讨伐异教徒吗？为了捍卫吾主的荣光……”
        “谁管那种事情啊！我们明明都是为了东方的土地和财富才来这里，那些为了信仰一分钱、一亩地都得不到的傻子要走早就走了。你肯定也跟我们是同类，为了同样的理由才留下来参加十字军的吧？”
        “不，不是的，我是相信大人们能带我到埃及才……”
        “啊呀，别说那些不开心的了，你作战这么勇猛，肯定有大人会愿意分你一片好地的，然后你再入赘个夫婿，多生几个孩子，你光复家族的愿望就达成了。埃及是东方，君士坦丁堡也东方，东方的土地和财富不都一样嘛，哈哈哈，开心点啊，大家去做点快活的事情吧……啊，你是女人我们可不能带上你啊，放心，我们会给你捎点酒来的，哈哈哈，庆祝这场伟大的胜利！”
        十字军战士们卸掉盔甲开开心心地喝酒买春去了，这种男人之间的好事自然不能带上身为女人的阿莉埃诺尔，留下眼神空洞的阿莉埃诺尔一个人在被血色洗刷的空荡大街上游荡。
        我一路过来，都做了什么好事啊……
        我的双手沾满了同胞的鲜血……令我虔诚的祖先蒙羞……
        我没有脸面站在这里……
        吾主……我听不见您的声音了……求求您，求您告诉我，求您垂怜……
        她褪去了锁子甲与十字战袍，一系素衣，包裹着她从战斗的束胸中解放出来的饱满胸部，唯独手持长剑。黄褐色的长发被解放开来、随风飘扬，赤裸的脚掌踩在金角湾的沙滩上，望着平静的海面。
        冰冷的海水浸到了她的脚，她却没有感觉。
        她站在海边，手握长剑。
        “埃及……”她只是望着看不到尽头的海对岸，沙哑喃喃。
        她咬牙切齿，似乎下定了某种决心，她手握长剑，看着一望无际的大海，她抬起了脚……
        ……
        “……喂，喂，起来啦，懒虫~大兔子~”
        “嗯呣……”卡比拉·派西亚睁开惺忪的睡眼，朦胧的视线看到了葛鸣虚，她正推搡自己，催促自己清醒，正轻轻搓捏着自己尖长的精灵耳朵，“啊呀……鸣虚~别摸我耳朵……那里很敏感的……只有……约定终生的人才可以碰那里哦……”
        “你是我的大兔子，我想怎么摸就怎么摸~哼。”葛鸣虚气鼓鼓地嘟起小嘴，眼神不悦，这几天玛格丽特那个家伙一直牵着卡比拉逛街，她真怕卡比拉把自己疏远了，“又做噩梦了？”
        “嗯……”梦境中那血与火的屠杀、劫掠，仍旧震慑着卡比拉的心弦，而这些事情全都是她亲手犯下……阿莉埃诺尔，你究竟……
        卡比拉·派西亚眼眸秋水流露，难受地抿紧了嘴唇。
        “哇啊——唔，呜唔~不要捏……”葛鸣虚忽然双手拍在卡比拉的脸颊上，卡比拉惊呼一声，被使劲揉捏了下脸颊，那点睡意被驱散了不少。
        “那就不要再想啦，你忘了今天是什么日子吗？”葛鸣虚又像撸猫似的使劲揉了揉卡比拉金色的秀发，深呼吸嗅了一口气，伸懒腰打了个大哈欠，“啊啊~嗯……今天可是举办长公主欢迎晚宴的日子呢。”



第62章 55  绿洲庄园

        今天阿莉埃诺尔很沉默。
        到底是阿莉埃诺尔·堂·吉诃德沉默了，还是卡比拉·派西亚沉默了？卡比拉不知道，做了早上那个血腥的梦后，她的情绪也很低落。
        但这份低落的心情，在看到眼前奇迹般的美景后，迅速地恢复了。
        “哇啊~好漂亮！”卡比拉·派西亚趴在车窗上瞪着大眼睛，好奇地遥望那沙漠中的绿洲，这是她在这炎热的非洲大地上见过最清新自然的事物了，不敢相信，在这炎热的沙漠中还能有如此之多的植物。
        葛鸣虚看了远方的绿洲一眼，淡淡地说：“哦，那个啊，那些不是自然的，是人造的。”
        她就简单说了一句，没有继续解释，不然卡比拉这大兔子估计就要高兴不起来了。
        “原来不是自然的么，但也好厉害啊，能把大自然变得这么漂……亮……”原先欣赏地看着绿洲的卡比拉听到葛鸣虚的话，慢慢地沉默了，仍然若有所思，盯着灌注了这个人工绿洲的运河，往它的源头追溯去，神情逐渐复杂。
        在开罗城的郊区，与重度元素污染的胡夫工业区截然相反的方向，有一个私人的人工绿洲，相对农业生产更注重于观赏性质而建成的一条人工河以尼罗河水平面部分下降、沿岸可种植泛滥平原面积的减少、土地荒漠化之类的后果……作为绿洲主人只用额外支付给当局不知会赔偿到哪里的赔偿金、便不用承受的代价，引流到绿洲灌注了一个人工湖。这绿意盎然、在干旱中赫然矗立、奇迹般的沙漠绿洲让这座闻名世上的私家庄园有别于喧嚣大城市，它清新美丽，天然纯洁，体现了人与自然和谐之美，是那些居住在污染拥挤忍受光声污染的粗鲁之人无法想象的——这整个人工绿洲都是私人庄园的一部分。
        作为一个恪守神圣王国贵族传统的老人，高贵儒雅、有古典品味的唐顿伯爵比谁都早地意识到真正能体现他们贵族传统高雅品质的居住地不在越来越集中、粗鄙、污染、工业化的凡俗大城，而在于那未受人类污秽所玷污的大自然郊区。因此唐顿伯爵的私人庄园是想远离大城市喧嚣的上流人士们在开罗最喜爱羡慕的地方，自唐顿伯爵在法兰西办厂发家致富、子孙满堂、年老退休后选址在埃及开罗建造了他心爱的私人绿洲庄园，热情好客的唐顿伯爵已经邀请过无数名流来到这个地方，让他的庄园闻名远扬。
        而今天，唐顿伯爵的庄园即将迎来伯爵此生最尊贵的客人。
        “客人到~客人到~”
        现在是傍晚时间，沿着小运河旁边的林荫公路，本次欢迎晚宴各路受邀请的贵胄名流乘坐着汽车依次抵达了庄园，在庄园门口拿出通行证验明了身份后，便下车步行前往庄园，由侍者将他们的车开往停车场。
        衣着鲜艳的侍者早已把来访者的名单熟记于心，他接过递来的通行证，再与眼前的人对照一眼，便高声报响来者的身份：“来自开罗工匠协会的铸剑师，赫里奥波里斯先生驾到。”
        赫里奥波里斯先生精气十足地提了提正装领子，面露气势昂扬的微笑，走下汽车，提着一具银白的剑鞘，里面是极尽他功力得以兼具奢华与性能而铸造的长剑，但他刚走上前便被侍者们阻拦了。
        “先生，您不能把这东西带进去。”
        “我是全埃及最高明的铸剑大师，这是我要献给长公主殿下的礼物！”赫里奥波里斯先生拿着剑鞘大声嚷嚷道，对侍者的阻挠感到恼怒，“唯有欧罗巴的红宝石、圣次子授予天命福音的炽天使、胡大从天空赐予到地上的女儿，尊贵无比的长公主殿下才配得上的我这辈子呕心沥血的作品，我一定要亲手交给殿下！”
        “但是阁下，这是长公主殿下会亲临的地方，现场除了长公主本人以及她的护卫，一切人不得携带危险物品，甚至包括我们这些庄园原来的安保人员。一切来宾赠送的礼物我们都将会统一保管，并交付给神圣王国相关机构安检后，妥善地送到对方的手上，对您的热心我只能说很遗憾。”
        “好吧……”听到自己不能亲手把自己此生最得意的作品交到尊贵至极的长公主殿下手上，赫里奥波里斯先生顿时像老了十岁地萎靡，不舍地将长剑交到侍者手上，“那……一定要保管好啊，一定要好好地交到殿下手上！这是埃及的铸剑师赫里奥波里斯做的东西，一定要好好保管……”
        再三跟赫里奥波里斯先生保证与好言相劝，侍者们才送走了这位老先生。
        实际上，除了受邀前来的宾客，就连那些没被邀请的，世界各地无数关注着这位大概是世上身份最高贵的女人的人，送来的礼物早已堆积成山了，毕竟，她是神圣王国有权势的长公主殿下。
        到了下一位，汽车上下来一个娇小的身影，本来应该是个不错的女孩，但却一身奇怪的打扮与下意识鬼鬼祟祟、探头探脑的行为……着实可疑。
        “咳咳，给。”似乎有点心虚地从怀里夹出一份通行证，故作镇定，她戴着白色手套，穿着一身得体的黑色燕尾服，白底裤、白衬衫，黑色小皮鞋露出光洁有致的脚踝，领口系着小领结，戴着一顶与她娇小身材相比滑稽了点的黑色高礼帽，她甚至还别着一把滑稽小胡子，右眼戴着一副总让人感觉不舒服的单片眼镜，那竟然是卡比拉与葛鸣虚在来埃及的路上见过的人，葛鸣虚的同乡，黄四娘小姐！
        我这可是西方上流社会的打扮！
        我是成功人士！
        感受到周围投来的目光，黄四娘感觉肌肤都在火辣地发烫，使劲地给内心打气，自信满满。
        “看好了吧，快让我进去。”
        “抱歉。”侍者连忙才从黄四娘的这身奇装异服回过神来，打开通行证。
        通行证上本来应该附加了鉴定身份的魔法，此时别说通行证毫无反应了，就连眼前的这个人……空气中无处不在的魔力元素都像绝缘了一样游离在她身外，那些出生在非元素世界的麻瓜就是这样的，一辈子基本与魔法无缘——今晚有邀请过麻瓜吗？满腹狐疑的侍者打开了通行证，上面写着来者的身份，首先是姓氏——这、这是来自遥远东方的共和国四大家族中最显赫的一个家族姓氏！
        这可不能小觑了，搞不好会酿成严重的外交事件，侍者连忙再仔细打量通行证，上面写着：蒋斋雪先生的妻子的姐妹的丈夫的二姑的女婿的小姨子姑妈堂哥表弟……的朋友的女儿，埃及黄氏农业有限公司的董事长玛利亚·黄。
        “怎么样，我能参加宴会了吧！”
        “……很抱歉，小姐，请随我来一趟。”侍者合上通行证，现在再一检查，就连这本连的通行证也是假的，根本没有神圣王国异端裁判所专门验证身份的特殊附魔印记，侍者立马理解了自己要做的事情，就是不在众多宾客面前失礼数地把这位玛利亚·黄小姐请出去。
        “真的？哦也！我能见到长公主殿下了！”欣喜若狂的黄四娘高兴地跟在带路的侍者们后面，只是奇怪这路怎么越来越偏，“那个？我们不进房子了吗？你、你们带我去哪里啊？”
        “很抱歉你不能参加宴会，名单上没有你的名字。”
        “怎、怎么会没有呢！你们再看看绝对是真的呀！”这明明是我花了大价钱去伪造的啊！不是说好用了剩下的空印绝不会穿帮的吗！我还准备了那么多小礼物就为了去宴会上和大人物们打交道拉关系，我玛利亚·黄在异国他乡数钱数到手抽筋，当众星捧月的女王大人只在今日！说不定还能结交到长公主，飞黄腾达就在眼前，我、我怎么可以在这里……说黄四娘花容失色，高帽子、单片眼镜和小胡子都歪了，傻在那里。
        侍者们看她不动就强去拉她，她立马尖叫起来：“救命啊！杀人啦！放火啦！强——嗡嗡——嗡嗡——”
        侍者释放了一个沉默法术序列，她惊恐的声音都在法阵形成的力场中化为阵阵波纹荡漾，几个人高马大的侍者把一身滑稽打扮的黄四娘拉离了大门，从偏门丢了出去，她咒骂的声音总算才从沉默力场中发出来。
        “*&@#&——你们都给我记着！三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！今日羞辱我来日必将百倍奉还——可恶的黄牛竟敢骗我……呜呜呜……你们这些混蛋——”
        趴在车窗上等排队打量这新奇环境的卡比拉·派西亚敏锐的尖耳微微颤动，她看向偏远的方向惊诧了。
        “诶？那个人……不是玛利亚嘛！她也在这里啊！”
        “哦，是么。”葛鸣虚无聊地撑着下巴，遥望落下的夕阳，“反正也跟我们没关系……喏，到我们了，你进去吧，别到处惹事儿。”
        “那个……鸣虚你不跟我一起进去吗？”有点难适应这让她挺着的高跟凉鞋，一副女神般盛装打扮的卡比拉·派西亚眼神落寞，不舍地看向葛鸣虚。
        葛鸣虚朝她一笑：“那家伙感兴趣的是你，不是我，走吧，去做你要做的事情。”
        “……嗯，那鸣虚你等着哦，我会给你带好吃的回来的！”
        一身雪白的一字肩皱着连衣裙礼服的卡比拉扶正身后一长一短两把利剑，拍拍脸颊，今天她可不是来玩的，鼓起勇气，走向正门。
        刚赶走黄四娘回来的门卫侍者还没从那身滑稽打扮中恢复过来，一头撞见异国的精灵少女的精致仪容，哪怕见惯了社会名媛来往的自己也竟惊得失了神！不同与对黄四娘那种上世纪资本家滑稽打扮的震惊，而是对她那……那种仿佛不存在于地球尘世的气质……那份天真纯洁的美丽……那份、那份……他正下意识地想看清对方的脸，正好看到了她身后背负的两把利剑！
        侍者吓得一个半死，连忙赶上前阻拦说：“小姐，快停下，你不能把这两个东西带进去！太危险了！”



第63章 56  异世界与地球的大使

        “小姐，您不能这样进去！”
        正鼓起勇气向庄园走去的卡比拉被侍者呵斥住，被惊吓地颤了颤尖长耳朵：“为、为什么？”
侍者瞥了卡比拉异于常人的尖长耳朵一眼，才赶快将视线挪回她身后一长一短两把武器上指着说：“您的礼物我们会妥善保管，在宴会结束后交予相关机构检验后交给长公主殿下的。”
        卡比拉不好意思地说：“呃……你说我这两把剑吗？这不是礼物啦，这是我自己的武器，不会交给别人的。”
        “武器？”侍者被卡比拉的话惊到了，“这是长公主殿下的宴会，你带武器干什么？”
        “当然是为了找到这个国家最强大的战士与之一战！”卡比拉斗志昂扬地说，拔出身后长剑几寸，寒芒毕露，表示自己不是在开玩笑后，她笑着向侍者递出通行证，“给，这是我的通行证……唉？”
        这种时候怎么可能会拿通行证，如果本来只是以为这位有着尖长耳朵的小姐在开玩笑，当他看清那长剑的寒芒时也吓得激灵起来了，是真家伙！侍者连退三步，惊慌地大喊：“来人！”
        周围的庄园守卫聚拢了过来，因为是长公主殿下的宴会，能持有武器的只有长公主的神圣皇家守卫，就连这些原来的庄园守卫也只能拿着短棍，看着这个拿着真剑打算硬闯的少女，守卫们捏着短棍出了一把汗，十分紧张。
        没什么社交经验的卡比拉这才意识到了自己的不对，匆忙辩解：“我，我不是这个意思！我只是想来参加宴会而已……”
        “那就请小姐您把所有的武器解除掉。”
        “不可能！”
        看到那边骚动的葛鸣虚扶额叹息，感觉自己低估了这大兔子的幼稚：“这笨蛋！还真拿着剑硬闯啊，唉，早知道就送她到门口了，真是不省心……”
        从汽车上走下来，她准备用自己的能力先把门口糊弄过去，看起来想让她带着剑进去是不可能的，先从这尴尬的处境退回来看看吧，她上去试着把卡比拉扯回来：“不好意思啊，她人有点不舒服，脑袋糊涂了，你们就……唔！”
        “这里发生了什么事。”
        一个穿着鲜红制服、金色圣十字左披肩、外挂仿若中世纪骑士般的现代化胸甲、护手、护腿的高大身影，从庄园侍者们的身后挤了进来。他戴着全覆面的仿中古时期的战术头盔，看不见面孔，从头盔的缝隙望去也只能看到一片朦胧的阴影，胸前挎着一把先进突击步枪，腰侧是一把热熔魔剑。他全副武装，从武器装备到他的本人都散发着强大的魔力气息，在葛鸣虚看来，他信仰虔诚的心灵意志更是坚若磐石，无可动摇！
        这是神圣王国的精锐重装士兵，神圣皇家守卫，被世人惧为战争之王的亨利九世陛下亲自从他白金汉宫的守卫中抽调组建的战士，并被赐予作长公主殿下的亲卫队，跟那些在伦敦皇宫戴着熊皮帽拿着李恩菲尔德站岗的人不同的是他们全副武装，是任何人无论从物质层面还是精神层面都绝对不想应对的敌人。自己要是乱搞说不定会被他当场抓住，葛鸣虚哑然，咬了咬牙，收回了一切动用能力的念头。
        “我都说了……”注意到这个强大的战士的卡比拉逐渐沉默，仰起头，注视着他，目光焦聚，缓缓后撤一步，斜向面对，自然而然地做了一个能灵活应对的姿势。
        “一切如常，先生们。”女绅士的声音从卡比拉与葛鸣虚身后响起，温文尔雅的女绅士从两人身后走来，打破了这糟糕的僵局，婉婉一笑，“她可能有点不太懂礼数，不过这不是什么大问题，请相信我，这位可爱的小姐会成为今晚宴会主题。”
        明明是在自己看守的庄园里，这些侍者守卫还是将询问的目光投向那位神圣皇家守卫，他似乎认识玛格丽特，只是简单地问了一句：“你能保证？”
        玛格丽特微微一笑：“当然~我相信她能成为殿下的新朋友。”
        神圣皇家守卫点头，默许了玛格丽特的说法，转身离去，侍者见状，只得接过通行证放行。
        “呼，真是麻烦，没什么事的话我先走了。”葛鸣虚长出一口气，不耐烦地撩起发梢，准备走人，却忽然被玛格丽特拉住了，“你干嘛！老娘还要回去睡觉呢。”
        玛格丽特哈哈一笑，牵着两位少女的手指——包括一脸震惊毫无思想准备的葛鸣虚，向着庄园的方向走去，“都走到这里了你还想到哪儿去，一起参加宴会吧。”
        “哈？等等……你之前没对我说过这种事情……我这身衣服参加个屁呀……喂！”
侍者有点担心地看向她们离去的身影，那位背着两把剑参加宴会有着尖长耳朵的奇怪小姐，希望不会出什么岔子吧。
        接下来一切照常，侍者打开这份货真价实有魔法的通行证，看了眼内容……这一长串什么奇怪的头衔身份啊！
卡比拉的这张通行证是玛格丽特亲手写的，临行前一直放在玛格丽特那里，两人都没看过这上面的内容。
        侍者微微皱起眉头，酝酿了一下语句，还是用职业素养不把表情呈露在脸上，鼓足洪亮的嗓门，高声报道来宾身份：“武艺精湛的森林游侠，非洲东方部落的酋长、白萨满、风暴之女，神圣王国的老朋友诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚的高贵后裔，来自遥远的普拉蒂亚异世界、代表银月帝国的森林精灵与地球人建交的友谊大使，卡比拉·派西亚小姐驾到！”






第64章 57  似曾相识

        宾客差不多都到齐了，在庄园的大宅里，唐顿伯爵开始他的致辞。
        “……我这一生从未想过自己有天能接待如此高贵的女士，可天上的圣次子却将这个难能可贵的机会犹如圣长子对世人传播福音般地恩赐与我，让我罪孽的灵魂有幸受到他神圣血脉的子嗣净化……遥想当年亲王阁下仍旧在世的时候，整个欧罗巴都在为小公主的出世而欢呼，作为从那个年代活到现在这把年纪的人，谁能想到，当时仍在襁褓里的小公主，如今已经能乘坐着神圣王国降临在敌人头上的达摩克利斯之剑，怀抱爱与和平周游世界，将圣次子的旨意宣扬到远方呢！”
        须鬓斑白的老唐顿伯爵举起灌了半满的鲜红葡萄酒杯，微笑着向众人举杯致敬。
        “让我们为长公主乾杯！当年的婴儿已经亭亭玉立，重新踏上神圣王国的领土，就让我们为这个国家光明的未来而欢庆吧！”
        阶梯下各个花枝招展的男男女女们一齐鼓掌，举杯致敬。
        “接下来我们有请……”老唐顿伯爵正想说下去，一个侍者匆匆来到老伯爵身旁，在他耳旁嘀咕了什么。
老伯爵听了就上火，对众人侧过脸，立马吹胡子瞪眼地压低声音斥责：“找不到殿下？你们干什么吃的！快去找！真是……还有一位重要客人？殿下的人没说是谁吗？无论如何，先找到殿下再说……”
        转过脸的老伯爵又满面春风，微笑着对众人说道：“女士们、先生们，宴会已经开始，远道而来的你们何不先品尝美酒，享受佳肴，舒缓疲乏困倦？接下来还有舞会呢，要是被我们美丽的殿下选为舞伴，却饥渴得无力舞蹈，那就太可惜了。快享受吧，美酒佳肴，只在今朝！”
        老伯爵话音刚落，下面的人群就哗然了，男男女女三三两两地在一起交际，风花雪月，谈笑风生，绿洲庄园的晚宴开幕了。
        “哇……”卡比拉碧绿的好奇眼睛睁得大大的，俯着身子上下打量着眼前的葛鸣虚。
        “玛格丽特你这家伙，怎么从哪里都能掏出衣服啊。”葛鸣虚拉了拉衣领，摆正领带，一身得体的燕尾服、短裤与圆部头小皮鞋，及膝下的白色长筒袜包裹着她纤美有致的小腿，高冷、不乏教养的气质，漠视一切的黑曜石眼瞳，乖巧柔顺的黑色齐短发，再加上那稍有起伏的胸脯……就好像是一个高冷孤傲又可爱迷人的小少爷。
        校正了领带，感受到卡比拉火热视线的葛鸣虚，冰冷的眼神闪过一丝慌乱，脸颊发烧，呼吸紊乱：“你看着我干什么呀！”
        活泼地颤了颤尖长耳朵，卡比拉想当然地说：“因为你穿起来真好看呀！”
        “胡说什么，才不好看呢，都是那个没品位的臭流氓挑的衣服，要不是为了陪你我才不想莫名其妙地穿这一身到这地方！”葛鸣虚咬牙切齿，恼羞成怒地跺脚，娇哼一声，从仰着脑袋从桌边端起一杯椰汁吸吮了起来，傲娇的小少爷头也不回地朝人群走去，“我吃东西去了，你要找什么人就趁现在快点找吧，真是的，区区宠物而已……居然敢说我好看……”
        “唉……”卡比拉叹息。
        说的也是呢，她今天来宴会不是玩，她是来找人的。
        从那位衰老的战士口中得知的，在这片名为埃及的土地上最强大的战士。
        这个国家的大维齐尔。
        不过他究竟是谁，长什么模样，卡比拉可一点头绪也没有啊，怎么办呢，只能慢慢找了。
        卡比拉穿过人群，看到一位跟伯爵差不多须鬓斑白，穿着华丽军服的老将军，人老心不老的老将军在那里被一群女士围绕、还要做出一副尊长姿态用见多识广的语气对女士们讲述自己年轻时候的故事，侃侃而谈说：“……我被派到埃及来已经二十多年了，可我还是不能适应这里的炎热气候，我心心念念的一直是一百年前我第一次当个水兵小伙，在寒冷的北冰洋闯荡的日子，那时我只是一条驱逐舰上的炮手，在看不到太阳、刮风下雪、海面结着冰川的北冰洋冻得瑟瑟发抖，还要防着那些蛮族的潜艇给运输船护航，那个苦啊……”
        “海上真的会冷到结冰呀！那一定很漂亮吧！”莺莺燕燕的女士们谄媚抚摸着老将军的胸膛，对老将军过去的那些丰功伟业不感兴趣，眼里只有他这身将军制服胸膛前跟宝石一样闪闪发光的勋章。
        “冰川这东西一点也不好玩，我除了暗礁以外讨厌的就是该死的冰川，哦，还有更该死的冰山，暗礁这种东西好歹是不会动的，可冰！冰到处都有，还到处跑，到处漂！就算有了航海图一不留神也给你撞出一个大窟窿来！哈，还有可能下面藏着那些卑劣的蛮族潜艇发射的鱼雷！不过这一切在我们战无不胜的皇家海军面前都不是问题，只要用勇气和毅力，没有我们的水兵小伙子们打不倒的敌人，我可以胆大地说，虽然咱们国王陛下走了歧途，过于关注死板的陆地，而忽视了自由的海洋，可真正保留了这个国家文化传统的地方，仍然是我们神圣皇家海军！”
        老将军大概是年纪大了，越说越上头，竟然都说到国王陛下身上了，女士们尴尬地打个哈哈，老将军仍然眉飞色舞、绘声绘色地说起那一场场他其实并未参与过的海上决战。
        “……停在直布罗陀的那个海上博物馆，过几天会停靠到亚力山卓，不知道你们去过没有，我要说，如果你们去过，那可真是享福了。那个博物馆是由神圣王国曾经最伟大的战列巡洋舰改造过来的……我是说曾经……她曾经是一艘名为胡德号的战列巡洋舰，在我们那个年代，她曾经在丹麦海峡与蛮族的邪灵战舰进行一场堪称传奇的决斗！在旷日长久的激战后，终究是受神王保佑的胡德圣灵更胜一筹，将蛮族堕落的邪灵湮灭击沉在丹麦海峡的海底……”
        “将军大人您的比喻用的真好~”
        要人们说，自从魔力元素的到来让这个世界日新月异、千奇百怪，但那都是之后的事了，起码在第二次世界大战之前这个世界很久都没被神的奇迹所眷顾，一直是“不正常”的年代。
        老将军笑着摇摇头说：“嚯嚯嚯，你们就当我在比喻吧，只要知道无论时代如何，胡德号永远是我们神圣皇家海军的骄傲就是了，嚯，现在的年轻人啊……”
        在这个被神迹所眷顾的现代社会，随着科技的进步与魔力的应用正逐步提高人们的寿命，在二战的时候就二十多岁，到现在都一百多岁了的老将军仍然身体硬朗说话利索，能跟女孩子左拥右抱侃侃而谈，雄风依然，城外彩旗飘飘，城内红旗不倒。
        “将军大人您知道的好多呀~”
        “我还知道更多呢，来，来，都到我这个不中用的老人怀里来，嚯嚯……”
        这位老将军看起来很有见识的样子，卡比拉·派西亚决定向他询问大维齐尔的下落。
        在这个宴会上，一个带着长短双剑、异于常人的尖长耳朵、以及非凡容貌的少女总是会惹人注目的。但大多数人只是好奇地打量，好奇的目光便很快为好色的目光给夺去了，再接着好色的目光又被别的事物吸引了过去，毕竟这是个日新月异、千奇百怪的现代社会。
        卡比拉走近了老将军，举手询问：“先生，不好意思打扰了，我有个问题想问一下……”
        “呵呵，呵呵~什么问题啊……”正游戏花丛的老将军听到少女的招呼，乐呵呵地将视线转向向自己走来的美丽异度少女，看到她那似曾相识的容颜，水灵的眼眸，背负的利刃，那同样异样尖长的耳朵……
老将军游乐自在的眼神凝固了。
        恍惚间，他好像看到了……
        一个有着尖长耳朵的杀手。
        一个全副武装的恶魔。
        她身后尸山血海，尸骨累累。
        她身上萦绕着令生灵战栗的邪气，她脚下的血海翻腾成滔天洪水。
        他害怕地颤抖，眼睁睁地看着那滔天血浪即将席卷自己，他却无法动弹的时候……
        “……先生？”天真纯洁的精灵少女颤了颤耳朵，奇怪地注视着老将军的眼睛，抬手在他眼前晃了晃。
        “……啊……没事。”老将军晃了晃脑袋，强行将那份惧意按捺下去，然后惊疑不定地打量眼前的精灵少女，再难以置信地看着她异于常人的尖长精灵耳，“什么事？”
        “麻烦请问一下，大维齐尔先生他在哪儿啊？”
        “大维齐尔他啊……好像在那边，跟他们的大伊玛目在一起。”老将军心不在焉地给她指了个方向。
        “谢谢您！”精灵少女婉婉一笑，也没有像个有教养的淑女一样牵裙行礼，急切地往他指的方向走去了，丝毫没察觉到身后众多女士们的妒意。
        “将军大人~那种女孩子到底哪里吸引您了，看您的魂都要被她勾走啦，是她那种奇怪的耳朵嘛？下次我给您整形做出来一个呗~”
        “不，别，我看着害怕。”老将军喘着气，摘下帽子不停地擦冷汗，望着卡比拉离去的方向，后怕的同时又忍不住多看几眼，难以置信地喃喃道，“怎么可能……是错觉吧……像，真像啊……唉，一定是我老眼昏花，连神王都救不了我了……真像啊。”




第65章 58  大维齐尔

        当卡比拉·派西亚走向老将军所指的方向后，她看到了几个人穿着风格不同、但同样庄严肃穆的法衣的老人聚在一起谈笑甚欢。他们分别是来自圣公会的大主教、来自罗马教宗国的大主教、来自君士坦丁堡大牧首国的牧首、埃及开罗当地的大伊玛目，以及一个皮肤棕褐、圆圆胖胖、戴着小圆眼镜，穿着一席白衣和绿色头包的大鼻子胖官员。
        脸颊鼻子圆滚滚的胖官员站在大伊玛目身旁，手上还牵着一位戴纱巾，穿着打扮美丽的恬静少女，看起来比卡比拉还要矮半个头的娇小少女闭着眼睛顺从地跟在胖官员的身后，百依百顺，应该是这位胖官员亲近的人。
        看到眼前这番奇景，沉默许久的阿莉埃诺尔终于忍不住发声：【那是……一位罗马的大主教？他在干什么呀！为什么会跟这些异端、异教徒站在一起，难道他是在向这些人传播正信？不对……】
        对过去的人而言绝对难以想象的奇景，西方的正教徒，东方的虔信者，也许未来还要加上无神论者……几位打扮宗教文化风格迥异、法衣用料却同样昂贵精细神情举止同态的虔诚老人如今能放下成见，举杯同欢颜。
        圣公会的大主教先高举酒杯说：“今天，各信的我们站在同一立场为殿下庆祝，这全世界共同喜悦下的价值着实无法估量，谁能想象有一天哪怕异信的兄弟姐妹也能团结在神圣王国的领导下齐聚一堂呢。”
        罗马的大主教的酒杯稍矮他一头，说：“这是个伟大的和平年代，人类有着促进世界和平与共同生活的兄弟情谊，信仰引导信徒把他人视为应得到支持和爱护的兄弟姐妹。”
        “是啊……是啊……”
        君士坦丁堡的牧首举着与罗马主教酒杯同高的十字架祷告说：“愿主保佑，现在的人们不会再犯过去的错误，假借信仰的名义来伤害彼此，徒劳地为世上带来种种不幸。”
        “是啊……是啊……”
        不能喝酒的大伊玛目频频点头，说：“是啊是啊，每一位信徒都是善良温和的人，那些极端的信徒都是假借信仰的匪徒……那些可恨、极端的伪信徒，犯下的累累罪行，却要世上诸多良善温顺、如你我这般同样虔诚的温和信徒来承担，胡大至上……实在是可悲。”
        “是啊……是啊……”
        两位大主教和牧首对大伊玛目的感叹连连称是，便不谈教事了，诸位不同信仰，却同穿着精致法袍的教士在金碧辉煌的宫殿里杯同欢。无垠的沙漠，冰冷的黑夜，光彩夺目的绿洲庄园，还有形形色色多姿多彩的男女们，这里仿若是在那百鬼夜行的混沌凡间，黑暗中飘在波涛上的一缕光明孤舟。
        “愿主怜悯世人。”圣公会的大主教悲天悯人地说，发表致辞，“现在让我们一同为各自的信仰，对神圣王国的未来，为殿下祈福吧，吾王保佑。”
        “阿门。”
        “万福童贞垂怜。”
        “安拉。”大伊玛目和他身后的胖官员、少女都低头祷告。
        祷告结束后，他们继续举杯同欢，谈笑欢颜。
        他们就是地球的祭司嘛？打扮都好不一样啊。
        卡比拉·派西亚好奇地望着他们，思索哪位才是她要找的大维齐尔先生。
        “几位朋友远道而来，可能不太熟悉。”大伊玛目侧开身子，向其他人介绍身后的胖官员于少女，“向你们介绍一下，这位是我们苏丹身边的大维齐尔，恰拉邦·平迦拉先生和他的妻子平迦拉夫人。”
        诶！？
        卡比拉听到大伊玛目的话，震惊地看着那位圆圆胖胖，满脸和气，憨态可掬的官员微笑着揪起自己翘边的小胡子。
        他就是那个人口中这个国家最强大的战士吗！怎么看都不像啊！
        其他人则更惊于他身后少女的身份，牧首惊叹地对大维齐尔说道：“原来您就是苏丹身边的大维齐尔，久仰大名，我十分荣幸，想不到这样一位可人的女子，竟然是您的爱妻，恕我冒昧，我原先竟以为那是您的女儿。”
        大维齐尔憨态可掬地搓着手心对牧首连连鞠躬道：“哪里哪里，我只是一个不受同龄女子爱慕的小人罢了。”
        圣公会的大主教看着少女犹豫地说：“您是……平迦拉公主吗，我前几年来埃及传教时有幸见过您，想不到今天再见时您已出嫁为人妇了。”
        “您原来……是公主殿下啊。”
        平迦拉公主看了略显尴尬的牧首一眼，平静地为圣公会大主教行礼说：“夫君是父王陛下的女婿，妾身已嫁为人妇，定当尽力虔心为夫君尽到妻子的职责。”
        大伊玛目笑着为大维齐尔美言道：“恰拉邦·平迦拉阁下在为苏丹陛下履行身为大维齐尔的职务之际，同样是一位虔诚的信徒，按照我们的传统教规，一位成熟的男人可以同时娶四位妻子，只要他能以同等的爱对待所有人。”
        同、同时有四个妻子吗！
        而且还是卑贱的男性，女性明明只要有一个配偶就行了，甚至不要男性配偶都行！顶多再有一些在合理生育范围内的男种，祭司姐姐一直是这样说的……太难以置信了，这就是地球文化么，这对卡比拉·派西亚的观念产生了极大的冲击！
        “可惜我的内心不够虔诚，我没有那么多的爱能同时平等地分享给每一个人。”他们知道在埃及人们就是这样的，一个男人要是娶不到四个老婆还要被视为没能力、很丢脸的事情，大维齐尔叹息说，“我的爱太少，能力有限，就连三个、两个都十分有限，为此我只能将全部的爱献给我的妻子一个人。”
        大概因为妻子是苏丹的女儿所以不敢乱来吧，很多人都是这样想的，而来自独偶制的大主教、牧首则对此感到理解赞同。
        圣公会大主教说：“这不怪你，平迦拉阁下，人的心胸是有限的，能完美对待一个人就很不错了，若是没那个容量还非要在意世人的目光去做自己做不到的事，也不过是徒增纷扰罢了。要是世上的人们都能像阁下您这样内心充满爱意地对待自己的妻子，世上就会少了很多的纷争……平迦拉阁下，吾王会保佑您的。”
        一直听着他们聊天，卡比拉想起自己还要事情要问，于是深吸一口气，向与主教、牧首、伊玛目谈笑风生的大维齐尔走去。
        不要大意，他“可能”是一个强大的战士……虽说一直提醒着自己，可看着大维齐尔那圆圆胖胖、憨态可掬，怎么看都不像是擅长战斗的人的样子，卡比拉内心的评价已经掉落到“可能”上了。
        她走了上去，众人注意到了这位背负双剑、有着尖长双耳的雪白少女。
        罗马大主教看到卡比拉尖长的耳朵，让他想起了那些打耳钉、穿鼻环的嬉皮士，不悦地皱起眉头低声喃喃：“现在的年轻人，太不爱惜自己的身体了，怎么能如此糟蹋主赐予的身体？”
        “您好，请问一下，您是这个国家的大维齐尔吗？”卡比拉走到大维齐尔的面前，看着她问。
        卡比拉的出现引起了众人的注意，君士坦丁堡牧首的视线和周围的人一样色眯眯的，就像他们看美丽的平迦拉公主时一样。圣公会大主教色眯眯地盯了一会儿就颜色正经装作毫不在意。大伊玛目望着色彩斑斓的琉璃窗，眼角的余光注视在卡比拉倒映在窗户上的玻璃。罗马的大主教身经百战看得多了，倒是一直平平淡淡目不斜视，用平淡欣赏的目光看着来者。
        平迦拉公主睁开眼睛，看卡比拉的眼神充满了淡淡的敌意。
        “呃，啊，我是啊。”圆滚滚的大维齐尔显然没他自己和大维齐尔说的那么纯情，揪着小胡子看卡比拉的大维齐尔被对方的突然发愣打了个茬，一时失措，“请问小姐你是……”
        “我是一位旅行中的游侠，叫卡比拉·派西亚，我与你们当地的一位勇武的战士决斗后，他告诉我，这片属于真神的土地上，最强大的战士就是您，这个国家的大维齐尔。”
        “……啊？”
        卡比拉·派西亚注视着大维齐尔的小圆眼镜后愕然的眼神，她的内心也十分困惑，但还是咬牙宣战道：“倘若您真的是一位强大的武者，我希望与您尽情地一战！”




第66章 59  神圣王国的大公主殿下

        听到卡比拉·派西亚的话，众人皆惊！
        “埃、埃及最强大的战士……我！？你要挑战我？”大维齐尔看到卡比拉身后背负的刀剑，吓得六神无主，圆滚的脸颊抖起来，连退数步大叫道，“可我我我我我……我不会武功啊！谁说的！谁说的！”
        本来看到大维齐尔的样子就有点动摇的卡比拉也慌了神，连忙道歉说：“这是别人告诉我的……不好意思我好像……好像搞错了，对不起！”
        “不要诬陷我啊！我我我我在苏丹陛下身边做了二十年的官，连只鸡都没杀过，怎么可能会武功呢！”大维齐尔激动地说，要按住卡比拉的肩膀，她下意识地推开手，被挡开的大维齐尔立马吓了个激灵，抱住他戴着头包的大脑袋趴在地上瑟瑟发抖，“谁说的，谁说的，你不要害我啊……”
        镇定下来的圣公会大主教尝试劝阻说：“小姐，我在这里开展传教工作，认识恰拉邦阁下有七年，从埃及独立建国伊始他就在这里做了二十年的大维齐尔，从未听说过他有武艺，你是不是搞错了？”
        “是啊是啊，您是不是听错了？”
        被众人质问的卡比拉羞红了脸，慌张地回答道：“不是的，是别人告诉我的！”
        “究竟是谁？小姐您在何处遇到，他是什么人？”
        “他是我在来开罗时的路上的田野里遇到的，他是一个农夫……”
        听到卡比拉的回答，众人皆扫兴一声。
        “嗨，还以为是什么，原来是庄稼汉酒后的胡言乱语。”
        “像您这样可爱漂亮的小姐，怎么连那种人的胡话都会相信啊。”
        “像你这样的小姐怎么可以到处舞刀弄剑呢，还是回家享受舞会交际比较好。”
        “一个农夫！”大维齐尔尖叫，“一个农夫就胆敢诬陷我！他在哪儿，是谁给他这种胆子污蔑我的？快告诉我，我一定要让他好看！”
        “又是你！”铸剑师赫里奥波里斯先生出现了，他听到这边的动静，过来看到卡比拉，吹胡子瞪眼，气急败坏地大叫，“又是你这个不知好歹的小姑娘，我上次就跟你说过了，你还真来这里，来大公主殿下的晚会胡闹，去打扰尊敬的恰拉邦先生！？你就不应该待在这种庄重的场合。”
        “我……我……”卡比拉慌了，就连她自己都不信眼前这个圆胖男人是有什么武功的战士了。
        难道那个人真的撒了谎骗自己？
        面对众人的戏谑，卡比拉·派西亚内心动摇。
        “这里不欢迎你，请你出去。”赫里奥波里斯先生气恼极了，三生有幸能见尊贵无比的大公主殿下一面的机会，居然被这个脑袋妄想到处胡闹的尖耳朵女孩胡闹一通，真是不知羞耻，他愤怒地走过去，要把这个不知轻重的尖耳朵女孩揪出会场。
        “别碰她。”少女冰冷的话语，犹如寒冰，沿着脊髓一路深入他的灵魂，赫里奥波里斯先生生生愣在哪里。
        好冷……好可怕……
        “鸣虚……”
        “我该说你什么好。”就在这时葛鸣虚出来救场了，她钻过人群，拉住卡比拉的小手扯出人群，“不好意思不好意思，打扰了打扰了……借过借过……”
        很快那场风波便在宴会的喜悦气氛下被平息了，成为公子小姐们口中的些许笑料。
        “你还真的相信那个人的话啊，明明你们只见过一面而已。”葛鸣虚整理了下领子，真的对卡比拉感到无语了，一看不住她就给自己闹出这种事儿来，她不耐烦地说，“要我说，他对你说的东西都是随口一说胡说八道，再不济他跟人家有仇想害他呢，真是，是个人说句话你就信什么，这还了得！？”
        “我，真的……相信错了吗？”卡比拉低落地牵在葛鸣虚的衣摆后，尖长耳朵垂着。
        看到卡比拉这样子，葛鸣虚本想再讥讽几句，又不忍了：“唉，真是……你要真的相信他说的话，那等这场宴会结束了我们亲自去瞅瞅不就得了？”
        “什么？”
        葛鸣虚拿起手机，又炫耀地把几个奇怪的小装置丢到空中再接住：“那个女流氓昨天带你逛街的时候，我抽时间搜集了些材料，制作了几个有用的小道具，也包括我刚才装在那位大维齐尔和他老婆身上的跟踪器，哼哼~在元素世界要找几块没被魔法侵蚀过的电子元件可真难啊。”
        “跟踪器？”
        “嗯，只要偷偷装到别人身上，我就可以随时随地打开手机追踪我目标的位置了，对你也一样……哈哈，放心，我不需要在你身上装这种东西。”葛鸣虚从怀里掏出个跟自己同款式的手机丢给了卡比拉，卡比拉连忙接住，“除了那些跟踪器，我还给你办了个手机。这是我家那边生产的非元素科技智能手机，不需要魔法也能使用，微型聚变电池，十年保修，一百年超长待机，三级反元素侵蚀， 够你用到天荒地老，只要有手机我们就能随时随地联系了，我们就这样……互相添加联系人，嗯，以后我再慢慢教你怎么用手机上的功能，现在就好好享受宴会吧，安啦~放开心，我吃东西去了。”
        葛鸣虚离开了，卡比拉把手机收起来，叹息一声。
        她怎么有心情享受宴会呢。
        也只能听葛鸣虚的，宴会结束后再去跟踪调查一番了，可要是到了那时候仍然没发现什么，自己一无所获……
        【那位大维齐尔，他有问题。】阿莉埃诺尔说。
        “可是……大家都说他根本不是什么战士，我看他……也不像是会战斗的人……”
        【这的确很奇怪，我也看不出他有什么藏匿的迹象，就像一个再普通不过的人，可是……我还是觉得他哪里不对劲，他身上有某种东西……就像一个异教徒一样。】
        “呵，这里全都是异教徒。”卡比拉没好气地摇头说，“啊，连我也是呢。”
        【嗯呣……】阿莉埃诺尔若有所思，看着精灵少女的模样，【的确，还是你比较像。】
        得，卡比拉疲劳地叹了口气，打开身旁的房门，这好像是个没人的公共休息室，空间很宽敞，里面有桌椅，有魔力驱动的饮水机，还有一个古色古香的东方屏风，她仰躺在椅子上闭目养神。
        过了一会儿，门外传来一阵急促的脚步声。
        哆、哆、哆、哆……
        有什么人呐……心神劳累的卡比拉尖长耳朵颤了颤，耸拉着眼皮，身为感官敏锐的种族总是容易被这些风吹草动给惊扰到，在宁静的家乡没什么，而到了几乎是全方位信息轰炸的地球现代大都市，在新奇劲头过去后，对她着实是一种折磨。
        咔哒。
        她房间的门被打开了。
        一道火红的影子浮掠过她碧绿的眼眸。
        一位穿着火红礼裙、火红长发、带着金色头冠的女子急匆匆地走进房门，转身把门关好，转头四处张望环境，正好看到躺在椅子上休息的卡比拉。
        “过来。”火红的女子小声督促。
        “啊？”刚被打扰起来的卡比拉有点搞不清状况，浑浑噩噩的。
        “快点！”火红的女子不耐烦地嚷了嚷，直接提着裙摆，踮着高跟鞋，小碎步朝卡比拉过来，牵着搞不清状况的精灵少女的小手，往后面的屏风跑去了。
        “哎哎你干什么——”卡比拉慌乱地站起来被对方牵扯了个踉跄，被拉到了屏风后面。
        “嘘，安静。”强行把卡比拉拉到屏风后面，穿着火红礼裙的红发女子蹲伏在屏风后，做贼心虚似的往外窥探，确认安全。
        “你是玛格丽特今天带来的客人吧。”她伸头张望着屏风外的环境，一边头也不回地对身后的问道。
        “玛格丽特？呃啊，是，是啊。”没想到会被问到玛格丽特的卡比拉犹豫地点点头，她的手还被对方握着，这个人的手很暖和，很舒服，也没有滑腻的感觉……兴许是对方穿着长筒白手套的缘故。
        “我听说你是从异世界来的精灵？真的假的呀，我还是第一次亲眼见到呢。”
        “呃……嗯，我是从异世界来的。”在这个世界卡比拉异常的外表通常会被当成不知怜惜身体、做手术也要追逐时尚的年轻人，被对方突然问到卡比拉还是有点惊讶的。
        “哼哼~你真可爱啊，不知道异世界的其他精灵会不会跟你一样，下次我一定跟爷爷说去异世界多转转。”火红的女子笑嘻嘻，又问道，“你是第一次来我们地球吧？我们地球跟你们那里可不一样了，有好多好吃的好玩的，玛格丽特她有没有带你去转过？没有的话我现在就带你进城里逛逛吧。”
        “不，不用了！玛格丽特她昨天已经带我玩过了，还看了叫‘电影’的神奇东西……”
        “真可惜啊。”
        “你怎么知道我是谁？还知道玛格丽特，你到底……”卡比拉已经从一开始的晕头转向回过神来了，思索一下，迷茫的眼睛看向这位火红女子的眼神，立马震惊万分，“等等！莫非你就是……”
        她转过头来，一张骄傲、自信、不怒自威的美丽脸庞，对卡比拉婉婉一笑。突然单独睁闭了一只眼，朝卡比拉玩性大发地吐了下小舌头，调皮的表情把她美丽容貌的上位者威严破了个干净。
        包裹在白手套里的修长手指打个一个清脆的响指，脑袋轻轻一歪，笑嘻嘻地开诚布公说。
        “(o゜▽゜)o☆[BINGO!]没错哦，我就是神圣王国的大公主，克莱尔·潘德拉贡~初次见面，卡比拉·派西亚小姐。”
        克莱尔·潘德拉贡大公主是一位高挑的美人，她盘起的火红秀发被精致的发饰所装点，一条有着不列颠雄狮图案的宽领带盖在她胸口露出的上半雪白部分，圣公会的金十字架位于雄狮中央。
        结合了女子礼服的优雅华丽，又有许多宗教的严肃装饰，的她穿着与她盘起的火红长发同色、有着许多宗教性的金色坠饰的华丽法衣礼裙，仿若是萦绕其身的红莲之炎，熊熊烈火的热情能焚烧一切，将人吞没。
        傲然耸立的山峦睥睨俯视，令人一窥便不由得心生畏退。
        紧致细腻的白手套勾画出她纤手修长的手指，左手中指食指上的两颗红蓝宝石耀耀生辉，与她火红盘发上的金色头冠一样尽显荣华。
        纯洁的白色丝袜包裹着她修长的美腿，一双高跟鞋仿佛盛放佳肴的餐盘般盛托着她被白丝勾勒的玉足。
        她高雅、骄傲、自信，不失果决成熟，光是站在那里就有一种上位者的气质，令人毋庸置疑。
        她就是战争之王亨利九世陛下的孙女，神圣王国王位的第二顺位继承人，西方最美丽高贵的红宝石，雄心壮志的大公主克莱尔·潘德拉贡殿下！



第67章 60  大公主殿下要和我当朋友！？

        卡比拉·派西亚大吃一惊！
        卡比拉惊呼：“殿下！？您、您就是神圣王国的大公主殿下……”
        这位神圣王国最高贵的公主殿下对卡比拉来说一直是只闻其声不见其人的传说，要说之前遇到自称是公主亲密朋友的玛格丽特已经令她很惊讶了，却万万没想到此时竟然亲眼见到了这位多少人做梦都想见一面的公主殿下！
        看到卡比拉震惊的表情，克莱尔公主黛眉哀蹙，惹人心怜，嘟起小嘴，故作失落地说：“我的样子很出你意料是吧？所谓的大公主殿下一点也不可爱漂亮，不过是个丑陋的女人而已，让你失望了……”
        看到她忧愁哀伤的样子，卡比拉都下意识地对这位美丽贵女的哀怨而忧伤，她连忙说：“不不！公主殿下您很美丽！一点也不丑陋！”
        “真——哒~！你真的觉得我很漂亮么，哈哈，我还以为那都是别人对我的奉承，有你这句话我就安心了，谢谢你~”
        “咿呀！不要……”听到卡比拉夸赞的公主殿下欣喜若狂，给了卡比拉一个措手不及的热情拥抱，她烈火般的热情令她无从招架，她傲人的山峦与精灵游侠沉甸的硕果紧密挤压在一起，过于突然又不令人反感的亲昵接触，让被束缚住的她一时没了反抗的心思。
        克莱尔公主在卡比拉敏感的尖长耳朵边细细呢喃：“有你的奉承我很高兴啦~不过呢……我想问一下啊，你说的话是真心话吗？”
        “这、这当然是真的！”卡比拉·派西亚急忙说，只要亲眼见过这位公主殿下一眼，就会为她那份华贵雍容，又不失活泼灵动的烈火热情而折服，卡比拉的话毫无虚伪的奉承，“公主殿下您真的很美！”
        “哦~”淡淡地应了一声，克莱尔公主的嘴角逐渐勾起一道狡黠的弧度，提问道……
        “那么，当你说这句话的时候，你觉得，我的这种美丽可比得上……你那般美丽可人，撩人心弦嘛？”
        “……诶？”
        卡比拉听到对方的话，被问傻了。
        她、她说我比她美丽……
        卡比拉·派西亚脸颊羞红得无地自容：“美丽可人……撩人心弦什么的，哪有……”
        “那是当然的了，毕竟，你美丽的容颜就已经撩动了我，一位高贵公主的心呀……”脸上呈现着恶趣味的笑容，美丽高贵的公主殿下朝着精灵少女敏感的尖长耳朵呼出一股热气，“咻滋~你真的……很香呢~”
        “啊啊……”从敏感的耳朵传来的酥麻感觉令她的身体微微颤抖，脸颊发烧得像烧开水，精灵的脑袋已经一片混乱了！
        她的呼吸很急促。
        就在她神智混乱的时候，公主殿下竟然还在趁人之危，香舌玩味地舔·舐嘴角，嘻嘻一笑，伸出包裹在白丝长筒手套里的纤手，逐渐从精灵少女蛮腰的背脊向下顺去，抚摩滑动的触感奇妙无可言喻、无法反抗，渐渐地，攀上她尾脊、翘臀、幽谷……
        “呼！好久没吃得这么爽啦！”
        过去的这段时间几乎一直在风餐露宿的葛鸣虚，看到宴会上的众多美食，欢喜得两眼放光。
        “卡比拉那家伙也真是的，心情不好就应该多吃点好吃的缓解一下心情嘛，说起来那家伙去哪儿了，现在都没看到……不管了继续吃继续吃！嘻嘻，好多好吃的……”
        “啊啊啊啊呀！”
        克莱尔公主惨呼一声。
        在最后的紧要关头，感受到身后异样的卡比拉瞬间反应了过来。
        公主殿下放在精灵游侠身后的咸猪手，食指被卡比拉紧紧地掐住了！十指连心，钻心地疼！
        “放放放……放手……”公主殿下疼得眼角溢泪，一条包裹在白丝袜里的修长美腿扭捏地颤抖着，高跟鞋都站不稳，差点想跪下，“求求你放过我，我再也不敢了……”
        “哼！”黛眉怒蹙，卡比拉·派西亚恼怒地瞪了公主殿下一眼，翡翠般碧绿的眼眸里满是恼羞，气呼呼地鼓起腮帮子，煞是可爱，冷哼一声，放过了不停求饶的公主殿下。
        “请殿下您自重，我们还没熟悉到这种地步。”
        真是个……有脾气的女孩啊……不过~我喜欢挑。
        蹲在地上握着食指惨呼连连的卡莱尔公主，地勾起嘴角，悄悄地、贪婪地舔舐芳唇。
        “殿下您怎么会知道我……是玛格丽特跟你说的吗？”
        “是啊，玛格丽特~我的好朋友告诉了我你的到来，要不是她说，我都不知道有你这样一位特殊的客人踏上了我的国家，啊哈哈……不好意思啊。”
        克莱尔公主笑着询问她，火红的公主摸着被捏的生疼的食指，眼神略显尴尬，调皮地吐了下小舌头：“我能知道你的名字么，不好意思之前玛格丽特跟我讲的时候没仔细听，但现在我知道我犯错了，我好想知道，我特别想知道！敢问您芳名？”
        气氛正经了点，卡比拉把刚才的恼火压了下去，想到自己面对的是地球的一位高贵的公主，她便抚着胸口说：“我的名字叫做卡比拉·派西亚，尊敬的大公主殿下，我并非什么特殊的客人，我只是家乡的一个普通人而已，整个银月帝国无数森林精灵再普通不过的一份子。”
        克莱尔公主食指与拇指张开轻轻撑着下巴，寻思道：“卡比拉·派西亚……派西亚……感觉在哪儿听过这个姓氏呢……嘛~无所谓了，一位有着这样可爱名字的女士，怎么能妄自菲薄说自己是一个普通人呢？你可不普通呀！你可是从异世界第一个来到我们地球的人！你是异世界的哥伦布，发现了地球新大陆的探险者！我们这个世界对你再怎么殊荣都不为过！”
        “哎哎！”公主殿下突然牵起了她的手，卡比拉一阵慌乱。
        克莱尔公主激动地牵起牵起卡比拉的纤手，高贵热情的火焰公主，与懵懂无瑕的精灵少女，两者五指相扣，紧密相连，大公主那火焰般的热情向难以招架的卡比拉席卷而来。
        “请原来我先前的冒犯，接受我当下的恳求……”
        大公主蓝色的眼睛注视着卡比拉碧绿的眼睛。
        “做我的朋友吧！做我的闺蜜吧！让我们加深了解，深入彼此，让我们能无话不谈，分享彼此的喜悦，分享彼此的烦恼，这世间除了情人之间高贵的爱情，便难以有事物分开我们彼此的身与心！”
        “公主殿下……”
        “不，请别叫我公主殿下，我的名字里没有什么‘殿下’、‘公主’，我只有父母赐予我的名‘克莱尔’与神赐予我的姓‘潘德拉贡’，我心中也只有你的‘卡比拉’与‘派西亚’，‘克莱尔·潘德拉贡’是我赠予我朋友的真名，唯有此人，别无他物，我只想要你‘卡比拉·派西亚’也属于我，藏在我的心中，让我能时时刻刻念着你的姓氏，你的名字！”
        克莱尔公主轻抚卡比拉发烧的脸颊，再重重按在自己心脏前那傲人的山峦之上，发出了自己的请求。
        “卡比拉·派西亚，把你的名字交给我，克莱尔·潘德拉贡从此也会成为你的东西，让我们结交为最亲密的朋友吧！”
        神圣的大公主如此对她宣告道。
        无论从身还是心，都被大公主那傲人的娇躯逼到这种地步的卡比拉，难道还有什么选择的余地吗。
        “好……”
        “太好啦！”本该端庄贤淑的大公主殿下欢呼雀跃得像个小孩子，兴奋地扣着卡比拉的手跳起来，卡比拉被公主殿下摇得感觉身子都快散了，接着高兴的大公主牵起精灵少女的手就准备往外走，“好啦，让咱们换身正常点的衣服去城里好好玩吧，玛格丽特也许已经带你逛了不少地方了，不过这城可大着呢~”
        “诶？”被牵着走的卡比拉惊讶地说，“殿下……”
        “叫我克莱尔啦~”
        “嗯……克莱尔，你不参加宴会了吗？”
        克莱尔的脸上浮现厌烦的神色：“嗨，这种宴会有什么好参加的，还不是那些没能耐赚不到钱的当地老板们又想打国家产业补贴的主意，天天向我们要钱要钱的，赚不到钱怎么不跳尼罗河淹死得了……真是的，我好不容易从全世界转了一圈，就让我像个庶民一样好好休息啊……”
        哐当。
        就在她们要出门的时候，休息室的大门突然被打开了。
        一个全副武装的阴森铁人，站在了两人面前。
        鲜红制服、金色圣十字左披肩、外挂仿若中世纪骑士般的现代化盔甲全覆面的仿中古战术头盔，还有他的先进突击步枪和热熔魔剑。
        神圣皇家守卫，把正要带着卡比拉出逃宴会的克莱尔，堵了个正着。
        “呃……”克莱尔咬牙。
        卡比拉想到之前克莱尔来的时候，似乎在躲避着谁，现在看来就是眼前这位了吧。
        眼前的神圣皇家守卫开口了：“殿下，大家都在等着你。”
        克莱尔不耐烦地挥挥手：“不去不去，无聊的要死。”
        “殿下……”
        “好啦好啦，我去，我去，不然父王又要责备了不是么，真是的，这种用指头都能想到会怎样的讨饭宴会有什么意思……”克莱尔气鼓鼓地嘟起嘴，忽然，她睁大眼睛，想到了什么，水蓝的眼睛一转，看到了一脸懵懂的卡比拉，克莱尔的嘴角又挂起一道微妙的弧度，一拍掌道。
        嘿嘿~有趣，就这么定了。
        打定心思的克莱尔收敛了她火焰的热情，变得沉寂、娴熟、端庄，像真正的淑女、公主一样，五指相扣在腹前，跟在神圣皇家守卫的身后，向门外走去。
        “走吧，卡比拉。”
        公主殿下轻声呼唤精灵游侠。
        “克莱尔？”
        卡比拉看公主殿下的眼神迷惑了，而此时娴熟端庄的淑女公主，她的嘴角再次勾起一道狡黠的弧度。
        “跟我走，让我们为这个世界……掀开一页新篇章！”



第68章 61  异世界的外交大使

        葛鸣虚吃饱后心满意足地吸吮着加了冰块的椰汁。
        她喜欢宴会，喜欢吃酒，这样的场合总是有很多好吃的东西！
        吃喝玩乐的理由有很多，谁家结婚了，碰上喜事啦~碰上坏事啦~今天就是心情好啊……
        但仅限于吃罢了，顶多还有玩。
        她对这种宴会吃喝玩乐以外的东西都不是很感兴趣。
        今天这场宴会是埃及那些有名有姓的企业家们为迎接宗主国大公主殿下的到来而举办的，目的是感谢宗主国多年来对国家经济发展的帮助。
        几位老板三三两两地在那里举杯谈笑。
        牵扯家常，聊聊生活，还有圈内八卦，聊了一会儿后，其中一位老板叹息了一声。
        “……真希望希望大公主殿下回去后能多跟国王陛下说点好话呀，现在生意这么难做，没有补贴我们怎么生活呀。”
        “是啊是啊。”
        “唉，现在行业环境那么差，哪里还有赚钱的好事呢。”
        “现在这种年头，还是搞金融赚钱啊，搞个信托、证券之类的……我认识一个在伦敦的朋友，他的服装厂是伦敦最后一家厂房，前段日子也关门转业了，现在活得很滋润呢。”
        “是啊是啊……”
        “可哪有那种好事，我们又不是那些王国人，只是那里人力贵了，那些不赚钱的活全推到我们这里而已……唉，在埃及办厂也越来越不赚钱了呀，再接下来只能去非洲讨生活了……”
        “也许我当一个麻瓜会更好？毕竟宇宙广袤无边，机遇无穷啊。”
        “劝你最好打消这个念头，麻瓜世界环境照样不好，甚至比我们更差，共和国与合众国的税收不但都很高，所谓的火星殖民地更是看不到底的无底洞，投一个跳一个，都赔死了。”
        “原来麻瓜们过得比我们还难啊。”
        “唉，哪里还有赚钱的好事呢……”
        有个人忽然说。
        “要是国家能和外国打一仗就好啦，随便什么仗都行。”
        “对呀，要是打仗了，机遇啊钱啊就业机会啊什么都有了，还能促进世界经济繁荣发展，人类共同进步……你好我好大家好，好处多多啊。”
        “更何况我们欧盟这么强大，打赢一场战争还不是轻轻松松，绝对不会输的。”
        葛鸣虚听到他们的话后冷笑一声。
        笑话，真要打仗，她的祖国才是无敌的好么，共和国有着世界上最强大的陆军，这就决定了在世界争霸之中的不败地位！
        老板们听到那个人的话，都连连点头。
        “打仗好，打仗好。”
        “是啊，是啊。”
        “要是能再来一次世界大战就好啦，那又将会是一次经济繁荣的黄金时代呀。”
        “唉，除了打仗，哪儿还有什么赚钱的好事呢……”
        这时，唐顿伯爵的声音通过法术驱动的扩音设备响彻在整个会场里。
        “咳咳，女士们先生们，很抱歉让你们久等至今，但作为庄园的主人我要请你们注意听一下……神圣王国引领着我们走向繁荣，为这个国家的长治久安付出了许多，作为臣子的我们自然是要为神王子孙的付出表示无上的敬意……而如今，作为神王的代言人，我们尊贵的大公主殿下，已经抵达了这里，以圣公会的领袖，万王之王的国王陛下的名义，为沉沦于俗世的我们献上祝福，现在殿下将对我们这次欢迎晚宴发表致辞——肃静。”
        啊啦，不用鼓掌嘛？
        看着周围一个个瞬间安静下来的人，正抬起手准备随便鼓几掌的葛鸣虚楞了一下，左右看了看，放下了手。嗯，好像不用鼓掌。
        周围的人，全都跪了下去。
        男人单膝下跪，女人提起裙摆双膝下跪，这个国家的所有人都要向尊贵的大公主殿下下跪，看见大家都跪下了，葛鸣虚为了不让自己鹤立鸡群也连忙单膝跪下。几位异教领袖不用下跪，但也要低头致敬表示臣服。
        男女老少都要低下头颅，在得到许可前不能平身，有些虔诚的老人握紧了胸前的十字架，女孩则双手合握，默默祷告。
        圣公会大主教站在台上引领弥撒，他说一句，台下的人跟一句，葛鸣虚没跟，在她的国家她从不做弥撒。
        “愿全能之主佑吾神国，圣次子之血引领吾等。”最后一句话，大主教结束了弥撒，葛鸣虚都等得不耐烦了，不是要让那个什么大公主出来嘛，怎么先做起弥撒来了，总算是完了。
        哒、哒、哒。
        高跟鞋清脆的踩踏声。
        “众卿平身。”她听到了一个洁净的女声。
        众人被允许抬头，葛鸣虚也按捺不住好奇的心，抬头望去。
        她看到了一位火红的公主，她长发与礼服的颜色在燃烧着人心，让人不禁热血沸腾。她的礼服兼具贵女的华丽与精神领袖的肃穆，圣十字与经文的标志中和着火红颜色带来的兴奋，让人不由得心生敬畏。
        纤手上的红蓝宝戒耀耀生辉闪烁光芒，也比不上她水蓝眼睛中折射的光彩，哪怕穿着这身法衣般的礼服，也遮掩不住她身上透着的一股骄傲与自信。
        神圣王国的王室便是圣公会的根基，神圣王国的国王便是圣公会的至高领袖，眼前这位就是神圣王国的大公主殿下，克莱尔·潘德拉贡，承载着圣次子神圣血脉的当今后裔，王室的圣女。
        然而……就葛鸣虚而言，在这位大公主殿下身上她感受到的，与其说为“神”高洁的代言人，她觉得眼前这位公主身上还是“王”的气质多一些。
        “吾王统治的臣民们，长子面前平等的同胞们！我们今天欢聚于此，受到你们的热烈欢迎，我代表国王陛下与我在卡梅洛特的兄弟姐妹们对你们的热忱表示衷心的感谢。”
        在圣公会的三位一体体系中，在至高无上、全知全能的主神下先是有圣长子，他在天上的神国平等地审判与统治每个人的灵魂；然后是肉身为王的圣次子，他的子嗣血脉在地上的神国统治主的羔羊与子民，以引领他们的灵魂升上长子天上的天国。每一个有着圣次子血脉的神圣王室成员都是圣次子走在地上的代言人。
        “自二战结束以来，主的奇迹降临在我们的世界，神圣王室作为圣次子的代言人一直步履蹒跚地遵循我们圣祖的指引，将支离破碎的世界用神圣的信仰重新黏合，建立地上的天国引领迷失的羔羊们共度难关，战争、瘟疫、饥饿、死亡，我们活在被四骑士的铁骑不断践踏的启示录里，面对无穷无尽的困难，神圣王国都带着欧罗巴的伟大联盟挺过来了。”
        陈词滥调，废话连篇，哪怕说这些话的是个声音好听的漂亮公主也不会改变这个无聊的事实……话说等她说完话后他们要不要站起来鼓掌？不知道，也许文化有差异吧，葛鸣虚打了个哈欠，等着她讲话结束自己好继续找东西吃。
        台上的大公主停顿了一下，她压低了语气，沉重地说道：“我异邦的兄弟姐妹们，今年是2026年，自从主的奇迹降临现世已经过去了无数个风风雨雨，无论再大的困难我们都挺过来了，在吾王的统治下我们生活安康，一片祥和，好像那可怕的四骑士都成为了历史书的过往……可生活在现代社会的我们，真的已经获得吾王永久的庇佑，生活在和平的天堂了吗？”
        她的语气逐渐加重，严肃的气氛令跪在地上等着陈词滥调结束的人们都感到了一丝诡异，葛鸣虚把打了一半的哈欠收回去，困惑地抬头望向台上的演说者……感觉不太对劲啊。
        “神王的臣民是热爱和平的温顺羔羊，他全知的远见告诉我，世界的和平才是主所愿见的未来，但他悲恸地洞悉了那些在暗处威胁着我们和平的四骑士。失业、贫穷，黑色的饥饿骑士悄悄走在城市与乡村的大街小巷，肆虐在千千万万个人之间，并准备为挡在神国外那骑着白马的瘟疫骑士引狼入室，红色的战争骑士流窜于东方的共和国、北方的俄联邦、西方的合众国，那些被邪恶冲昏了头脑的好战民众与疯狂上层人士之间，对着神国热爱和平、生活富饶的羔羊们虎视眈眈。当这三位骑士那可怕的预谋都准备完毕之际，那骑着绿马的最后一位骑士就会为世界带来‘死亡’的终焉。”
        “那些看得见、看不见的敌人一再蛊惑着大众的心灵，向着四位骑士助纣为虐，把我们热爱和平的举措视为软弱的退让，面对这种岌岌可危的短暂和平，我们真的能坐视不管吗？无上的神王真的会坐视他温顺的臣民们步入黑暗的深渊之中？”
        面对尊贵的大公主殿下那内容可怕的慷慨陈词，本就鸦雀无声的会场，陷入了更可怕的死寂。
        少男少女们在听到大公主的话后，感到一股热血在血管里沸腾！
        那些嗷嗷待哺等着殿下讲工业补贴的事情的老板们先是惊愕，又感到一种从天而降的莫名欣喜。
        那些被邀请来的社会名流们听到她的话，各自的神情有忧有喜，惴惴不安。
        台下的唐顿伯爵紧张地擦着冷汗，假牙打磨直哆嗦，那些家伙可从来没跟自己说殿下会在自己的庄园里讲这种东西啊。
        年纪过百的白胡子老将军震惊地看着大公主，他对年轻人欣慰的眼神转变为恐惧，这位老人感到害怕，殿下她说这些东西是想做什么？发动一场战争么！？吾王啊，求您垂怜！不要再让战争肆虐在这个世界了！
的确，这些现状都是残酷的现实，但生活在文明和谐、自由平等的现代社会里的现代人没事不会去讲他们，那么当大公主殿下现在讲出这些现状，所得出的答案是……
        “神王早就得出了他的答案，现在我站在这里，只是为了向你们分享这个答案。”克莱尔·潘德拉贡，神圣王国尊贵无比的大公主殿下，她方才演讲时那黛眉怒蹙时的威严，瞬间融化了，她的嘴角挂起一道调皮的弧度，十分狡黠地笑了起来，“在我告诉你们那个答案之前，我先要向你们介绍一位特殊的客人……”
        贤淑端庄的大公主殿下突然提起裙摆，高跟鞋踏着急促的脚步，她匆匆向一旁的幕后走去，幕后隐约传来另一个惊慌失措的女声。
        “克、克莱尔你干什么……”
        “别管啦~过来就是啦~”
        一位背负双剑的异域少女的身影，突然被大公主殿下连扯带拉地被扯到台中央，聚光灯打在她慌乱的神情与胆怯耸拉的尖长耳朵上，金色的稠发在聚光灯下折射出耀眼的光芒，本来身为会场主角的大公主殿下反而带着调皮的笑意退居在聚光灯外的阴影后。
        “噗！”看清台上人的葛鸣虚差点把嘴里含着的椰汁一口喷出来。
        卡、卡比拉！？这大兔子什么时候跟大公主跑到一起的！？
        还在这种场合，搞什么鬼啊！
        葛鸣虚真想现在上去把她揪着耳朵弄下来好好责骂一通，但周围站着的那些全副武装的神圣皇家守卫让她的想法立马焉了。
        大公主殿下高声介绍道：“我向你们介绍一下，你们眼前的这位，她是来自遥远的异世界、代表新世界普拉蒂亚全体居民与我们地球人建交的外交大使！”
        沉默半晌。
        “外交大使……”卡比拉·派西亚愣在那里，尖长的耳朵颤了颤，回过神来，难以置信，惊诧万分！众目睽睽下左顾右盼，慌得一批，“诶，哎！？我吗！？”
        没人跟她说过这件事啊！



第69章 62  圣赫勒拿岛的异世界！

        异世界。
        只存在于小说与都市怪谈中的剑与魔法的异世界。
        奇妙的异世界，神奇的异世界，充满梦想与机遇的新大陆。
        无数新奇的物种，宜人的风景，商机遍布的蛮荒之地，大片未开发投资的市场。
        中古时代的社会，被先进文明的现代地球人全方位碾压的科技、文化，人格、智力、地位、信仰……
        广阔的土地，利润丰厚的商品，廉价至极的劳动力……
        财富、威望、虔诚，对勇敢的冒险者来说应有尽有的机遇之地。
        “没错，这样的异世界是存在的！经书中那流着奶与蜜的新迦南，就在圣赫勒拿！”
        这样若是一般人讲出来，只会被世人讽为愚人的惊世之言，竟然是从地球上最强大的国家之一，欧盟的领导者，亚伯拉罕钦定的神王之国，神圣王国王室尊贵无比的大公主殿下口中言之凿凿地说出的。
        圣赫勒拿岛是在南太平洋的一座隶属于神圣王国治下的岛屿，最早的用途是商贸航线的经停站，岛上开始的居民一大半是经手中转贩卖的奴隶，在几次世界大战期间充当具有重要战略地位的军事港口，最著名的历史是成为一位昔日帝皇凄惨流放后的落幕之地，除此之外便默默无闻的小地方。
        而在大公主殿下的口中，这个不起眼的小地方，竟然成为了能堪比经书中流淌着奶与蜜的应许之地的地方！？
        “在上个世纪，吾王赐下了对他的臣民们最大的神迹，而在这名为‘魔力元素’的第一神迹以外，其实还有名为‘普拉蒂亚大陆’的第二神迹，早在第二次世界大战时期，王国面对蛮族入侵最危难的时候，吾王降下的启迪除了对魔法的预示，便是对异世界之存在的预言！当战争结束后，王国继续开展了对异世界的探索工作，并在第三次世界大战结束后向异世界派出了探险队，而到达普拉蒂亚的方法，就是通过建立在圣赫勒拿岛机场的穿越门！”
        在神圣王国，“穿越门”它通常被设立在各大机场，启动后人可以在几秒钟内从新德里抵达地球另一端的伦敦。是一种比飞机还昂贵，现代广大民众的钱包可望不可及，但至少众所周知的神奇交通工具。
        然而……能穿越到异世界的穿越门？
        “能、能通往异世界的穿越门！？”
        “从来没听说过这种事情。”
        “殿下亲口说的，应该是真的……”
        面对这重磅消息，本来都只是参与一场作秀宴会的众人们，尤其还有那些平民，都被震惊得无法自拔，陷入了混乱嘈杂之中。
        看到众人慌乱百态，克莱尔公主开心地笑了起来，看着举手失措的卡比拉·派西亚惊慌地弓着身子垂着耳朵，嘿一声一掌拍在她背心上，精灵少女吓得叫了出来，不得不昂首挺胸。
        克莱尔公主开始向众人介绍卡比拉：“我身边的这位，就是异世界存在的铁证，她是来自普拉蒂亚大陆的森林精灵，一个名为‘银月帝国’的国家，森林精灵的国家是普拉蒂亚最具代表性的、最庞大的国家。好了，对大家说，你叫什么名字？”
        在大公主的督促下，脑袋一片浆糊的卡比拉害羞地耸拉着尖长耳朵，结巴地顺应道：“我、我叫卡比拉·派西亚……”
        “没错，卡比拉·派西亚。”大公主直截了当地截胡了卡比拉的声音，向众人介绍着卡比拉自己都没听说过的事情，“银月帝国的森林精灵们派出了她们的外交大使，让卡比拉·派西亚小姐代表整个普拉蒂亚来与我们建立外交关系，她是世界上第一位来到地球的普拉蒂亚人，我以大公主的名义起誓，神圣王国将代表着我们全体地球人，以我们人性中最高贵的一面招待我们的客人。诸位，睁大你们的眼睛，好好看她，欣赏她，记住我们这位可爱又迷人的客人吧！谁要是冒犯了她，冒犯了我的朋友，就等同于侮辱神圣王室的尊严，我绝对不会饶恕他！”
        “刚才那个尖耳朵的女孩……是、是……异世界的外交大使……还是殿下的朋友……”
        之前大维齐尔身边的风波中嘲笑了卡比拉的人们都傻眼了。
        “这、这怎么可能——”铸剑师赫里奥波里斯先生捂着额头快晕倒了，自己千方百计地想与殿下见上一面沸腾黄达的他，怎么都想不到而那个来自己工坊捣乱……不是，是拜访的尖耳朵女孩，竟然就是大公主殿下的朋友！自己不但错过了这个机遇，还辱骂他斥责他，他真傻……
        “哈？”葛鸣虚在震惊后，望着台上的大公主与卡比拉则满腹狐疑，咬着下唇，寻思得额头冒汗：“什么狗屁异世界的外交大使，明明就是只大兔子而已，我还不知道她，还大公主的朋友，真是……我才一会儿没见都发生了什么啊！”
        别说下面的人都不知道了，就连站在台上的卡比拉·派西亚自己都不知道！
        什么外交大使啊喂！我从来没听说过啊！
        我明明只是个从没出过森林和村子的人而已，连女皇陛下的面都没见过，怎么可能是……
        万万没想到克莱尔会把自己带到这种场合，众目睽睽下声称自己是国家的外交大使，一时间接受不了这么多信息的卡比拉感觉自己都不认识自己了。
        “哇哦……好可爱！”
        “她原来就是异世界的居民……看起来和普通人没什么两样啊，不、不对……比普通人更美丽啊！”
        “那尖长的耳朵原来是真的么……真想摸摸啊。”
        “啊啊……啊……”瞬间被无数人的评价淹没的卡比拉晕乎乎的，脸颊发烧，眼冒星星，要不是大公主拉着她就要一头从楼梯上滚下去了。
        “现在，以卡比拉·派西亚小姐的名义，神圣王国已经代表着地球与异世界最强大的国家初步建立了外交关系，在不久的将来，还会有更多像她这样的异世界居民出现在我们生活的社会中，希望大家要做好心理准备。”
        “同时，我们神圣王国的探险队也已经在普拉蒂亚大陆站稳了脚跟，初步建立了一个稳固的殖民地！”
        大公主以手抚胸，高举拳头，气势昂扬地对台下众人郑重宣告道：“现在他们正在圣赫勒拿的另一端，期待着广大民众积极参与进来，任何人只要有一张合法的身份证，是欧盟大家庭的一份子，再买一张到圣赫勒拿的普通船票就能免费使用那里的穿越门去追求自己想要的生活！让我们重新拾起古老先烈们勇于开拓进取的优良传统，受着家人的美好祝福，去普拉蒂亚寻找崭新的生活，努力将那边建设成跟地球一样美好的家园吧！让那天杀的四骑士在老朽的地球哀嚎着下地狱去吧，神王的臣民不屑与他们纠缠，因为美丽的新世界就在圣赫勒拿的彼端！神王庇佑着每一个勇敢者，国家永远是你们坚实的后盾，你们的家人都在期待你们创造美好的新生活，让我们携手并进，勇往直前！
        克莱尔公主振臂高呼：“赞美吾王，天佑神国！”
        “赞美吾王，天佑神国！”时间仿佛从这个沉醉、麻木、毫无进取的地方回到了过去，这里的大多数人眼里都闪烁着他们祖先曾有过的欣喜狂热，发自内心地高呼赞美着伟大的事物，拥护在大公主殿下的脚下。
        “赞美吾王，天佑神国！”
        “赞美吾王，天佑神国！”
        他们狂热高呼的声音久久不绝，回响在这金碧辉煌的沙漠绿洲中，仿佛一片奇妙的海市蜃楼……



第70章 63  大公主殿下的火焰之舞

        等到明天……不，几分钟后大公主宣布异世界开放的重磅新闻就会震撼全世界了，毕竟这是个信息全球化的时代。
        一枚重磅炸弹投入了表面平静、底下汹涌的死水里，激起了万丈高的骇浪！这个消息带来的动荡，必将以迅雷之势席卷世界的每一个角落……
        【圣赫勒拿是什么地方？】
        【新大陆……在神圣王国！？】
        【是谣言吧！】
        【这怎么可能……】
        【官方媒体都报道了，是神圣王国的大公主亲口承认的！】
        【从异世界来的精灵大使……】
        “殿下，殿下！你刚才……都说了什么啊！”随行的高级官员急匆匆地跑到幕后，焦急地逮到正准备下场参加舞会的大公主殿下。
        “哦喔？我实话实说了呗。”大公主对老官员的焦虑不以为然，微微一笑，包裹在白手套里的纤指轻撩发梢，火红的长发在空中飞扬，一时风情万代，撩人心弦。
        “您怎么可以把这种事在公众面前说出来……这、这些都是最重要的国家机密！”
        “啊……你说的是那个十个人就有一只鼹鼠的国家机密么？我看那种谁都心知肚明、被渗透得千疮百孔的没用机密还是不要藏着掖着早点摆到台面上好啦~与其继续做那种除了骗自己一点用没有的秘密殖民，还不如趁现在我们掌握着唯一的殖民渠道尽早扩大优势，一个强大的国家可不是光靠巴拉巴拉的机密文件活着的……哼哼~我还等着早点用到异世界特产的化妆品呢。”大公主抱着山峦摇着食指轻佻地说，毫无贤淑的样子，其实最后那句话其实才代表了她最真实的想法吧。
        “可、可这种重大至极的事情，殿下您至少得先去议院……不说下院和上院，起码向首相和七位圆桌议员说过啊！还、还有您的父亲，恢复王国立宪议会的宝贵传统是陛下一定要求的……”
        “那些除了吵架什么也不会的应声虫早点去死好了，父王陛下做过的事情我就不能再做一次？”
        大公主的眉目里满是不以为然，随意的口吻透着严厉，将老官员吓住了，她身上生着一股与生俱来的傲气，让人不敢违抗……然而紧接着，威严的大公主殿下又轻轻一笑，躬下身子朝他妩媚地眨了眨眼，微笑着伸出纤纤细指优雅地在喋喋不休的官员嘴巴上一点，玩闹似的为这场无意义的争吵画上了休止符，“好啦~不要再说啦，今天是主人欢迎客人的日子，我们可不要打扰了这里的雅兴，宴会才正要开始，让我们好好享受今晚的时光！”
        “我……”千言万语都被千娇百媚的大公主殿下这轻轻一点噎回了喉咙里，年过半百的老官员感觉年轻的热血在血管里沸腾，傻在原地说不出话，等回过神来时，大公主殿下已经哼着欢快的小曲踩着绒毯下阶梯了，老官员气得七窍生烟，浑身发抖急跳脚，“幼稚，幼稚……真是幼稚！”
        他的话大公主听得真真切切，但她毫不以为意，今晚的宴会，热情似火、雍容华贵的大公主殿下是绝对的主角，聚光灯焦聚在她靓丽的娇躯上，伴随着她举手打起的响指，魔法的红莲之炎在她手中绽放，她高兴地宣布道：“想必大家在刚才已经吃饱喝足了吧，那么今晚的舞会正式开始咯，快去寻找各自的舞伴吧！来吧，音——乐！”
        似乎不那么符合神圣王室肃穆庄严氛围的欢快音乐，在庄园内响彻，欢快轻佻的乐曲仿佛能看到在山和草原上，那些热爱音乐的牧羊女们在齐声欢唱。
        让我们从头学起，这将会变得很容易♪~
        你要读书你就先学A、B、C，你要唱歌你就先学Do、Re、Mi♪~
        Do、Re、Mi♪~
        最先遇到的三个音级！
        Do、Re、Mi、Do、Re、Mi~
        DoReMiFaSoLaTi♪~
        “爱卿~你想去哪儿啊？”舞会人人都在寻找自己的舞伴，被聚光灯焦聚的大公主也在寻找她的舞伴，直接就揪住了脸颊扑红羞得想偷偷溜走的精灵大使卡比拉·派西亚。
        “咿咿！殿、殿下……”被握住小手的卡比拉吓得尖长耳朵和胸前那沉甸的硕果都跳跃了起来，众目睽睽下她成了与尊贵的大公主殿下并列的闪耀新星，她羞耻得不敢直视她的目光。
        “都说了，叫我克莱尔啦~”克莱尔水蓝的眼睛好像喝了酒，但她没喝，也许她生来如此，她的声音醉醉的，很好听，醉眼迷离，翘起的睫眉在勾人魂魄，光是与她注视就有种脑袋昏昏沉沉想投入她柔软怀抱的迷醉感，她丰润的红唇在她敏感的尖耳旁呢喃，“我的朋友，与我共舞一曲吧。”
        大庭广众下，面对克莱尔的邀约她根本没有回绝的余地，甚至在脑袋一片浆糊的卡比拉没反应过来前，克莱尔就嘻嘻一笑擅自牵起了卡比拉白皙的手，在舞会中央的聚光灯下翩翩起舞了。
        王国神圣而高贵的大公主，与来自前所未闻的异世界、充满奇幻色彩的精灵大使，两位最耀眼美丽的女子谁都想有机会与之共舞一曲，乃至一亲芳泽，可倘若是两人携手，热血喷张的中老青年们也只能望而叹息了。
        “殿下！殿下！那个……”总算清醒了一些的卡比拉被迫与克莱尔在欢快的乐曲中舞蹈，如果只是单纯的舞蹈她会很快乐，但现在她脸颊和耳根羞红得双腿巴不得立马逃走，“您……肯定有什么事情搞错了……我只是个第一次走出我们村子的乡下人，根本不是什么外交大使啊！”
        一位热情似火，一位清澈纯洁，两位气质截然不同的美人在舞会中央的聚光灯下引领着舞会。
        “啊呀~奇怪，这可是玛格丽特她亲口告诉我的呀~”
        “玛格丽特！？那家伙！”自己一个乡下姑娘怎么可能担当得起女皇陛下的使者呢，再这样下去，生养自己的美丽家园就要和地球强大的神圣王国产生巨大外交问题了！卡比拉抿紧芳唇，急得眼泪汪汪，连忙解释道，“我从来不知道这件事，她根本没对我说过！殿下，这一定有什么事情搞错了！”
        “原来是这样啊，哈哈~真是抱歉，误会了呢。”克莱尔气定神闲地踏着优雅而急促的舞步，玩笑着对卡比拉说着，哈哈一笑，看起来根本没有对这种事感到尴尬。
        克莱尔的举手投足间都充盈着磅礴的魔力，她的高跟鞋每次踩踏在大理石的地面，都会激起斑斓星火，当她的情绪更加投入，魔力更加澎湃时，她玉足下迸发出的火花，进而化为熊熊烈焰！攀附着她舞步的火焰划过一道明亮的圆弧，将两人的舞姿笼罩在圈内，与其他人互相隔开，唯独让这中心的两朵炎之红莲绽放于黑暗之中！
        好热……没法动脑子了……
        温度模糊着精灵少女的神智，却不同于火焰伤害性的炽热，大公主殿下包围她的火焰让她感觉自己无法思考，只想依赖、依偎在眼前的美人身上，哪怕这只会令自己更加迷离、无法自拔。
        “克莱尔……”卡比拉挣扎着从这种暖昧的火焰中清醒一分，艰难地对克莱尔劝阻道，“我真的不是……啊啊！”
        当音乐第二段的时候，克莱尔突然加快了她的舞步，快到卡比拉猝不及防，甚至……甩飞了起来！
        舞会的音乐愈发欢快，公主殿下的舞步就愈发飞腾，被魔法的火焰所萦绕的火之公主风情万种，无人不为之着迷，她的舞步愈发华丽多变，逐渐地，舞蹈的两人渐渐悬浮到了空中！火焰衬托在两人的脚下，众人都惊骇万分地停下了舞蹈，只能卑微与敬畏地仰望她们的裙摆。
        “啊啊啊！”突然飞到空中的卡比拉吓得尖叫，被公主的魔法托到半空，脚下无处依靠的感觉好像随时会掉下去，“好高！”
        魔力强大的大公主殿下脚下的火焰，竟然形成了火焰的龙卷风，将两人托在天空！
        牵着卡比拉的双手在空中舞蹈的克莱尔哈哈大笑：“哈哈哈，你刚才说什么，我听不见！”
        “飞、飞起来了！”卡比拉是不怕高的，只要有准备她能毫无犹豫地从万丈高空往下跳，但对这毫无心理准备的飞翔仍令她感到害怕，内心更加无助地想依靠眼前的人。
        “原来你怕高嘛，那我再飞低点……”
        “这不是重点！”总算克服了突如其来的飞翔恐惧的卡比拉焦急地说，“我，真的不是什么外交大使！克莱尔！拜托你快跟大家解释吧……不然，不然……啊啊啊！”
        那惊骇众人的火焰龙卷瞬间消散，才刚刚适应了悬浮，可怕的失重感又令她吓得尖叫起来，搂紧了公主殿下的香颈，克莱尔嘻嘻一笑，将卡比拉整个人抱在了怀中，缓缓飘浮落地，两只高跟鞋先后与大理石地面接触。舞蹈结束后，高贵的高贵的大公主，居然以公主抱的方式将精灵少女亲昵地抱在怀里，倒是奇妙了。
        好、好近……
        在极具霸占性公主抱的姿势下，克莱尔那充满魅力的美丽脸庞，与自己十分接近地靠近，卡比拉害羞地别过脑袋，尖长耳朵耸拉着。
        “想什么呢，卡比拉，我的朋友。”公主抱着卡比拉的克莱尔公主嘴角挂起一道狡黠的弧度，靠近了她羞泛红的尖长耳，十分霸气地呢喃道，“我说你是大使你就是，说你不是你就不是……你可是属于我的东西呀……”
        呜呜，怎么这样……
        玛格丽特那家伙是这样，还有克莱尔现在也是，一个个都这么任性……呜呜……
        在目睹大公主殿下与精灵大使那惊世骇俗的火焰之舞后，从震惊中恢复的会场众人纷纷鼓掌，在一片响亮的掌声中，被大公主殿下霸占得无法抬头的卡比拉·派西亚害羞地缩着脑袋，无处可退，只能不住地把俏脸蛋往大公主殿下那澎湃的山峦中埋没，接受这个事实……
        嗡嗡嗡——
        “诶？”
        突然，卡比拉·派西亚的口袋颤动嗡鸣了。
        她的手机响了，葛鸣虚给她的手机被打响了。



第71章 64  葛鸣虚的嫉妒

        手机响了。
        此时恰好是舞曲落幕、音乐尾声方落之际，从她身上响起的铃声在安静的舞会中十分刺耳。
        真是失礼啊！在这种场合跟尊贵无比的大公主殿下跳舞，居然还带着手机！
        被铃声吸引过来的众人视线投在卡比拉·派西亚身上，立马让她慌了神。
        “哇啊！什么、什么声音……”居然是从自己身上不知道哪里发出来的声音，不怎么接触地球产品，完全没意识到那是葛鸣虚交给她的手机，她手忙脚乱地寻找，不成体统。
        看见慌乱的卡比拉，克莱尔公主惊讶地张开小口，很快明白了卡比拉的窘境后，大公主咯咯笑起来，掩口轻笑着伸出另一只手，白手套下的两只纤指轻巧地从精灵少女褶皱裙臀后的口袋中夹出了一只不停叮铃作响的手机，交到她手中。
        “谢谢……那个，这个要怎么用啊？”搞清楚身上作怪的东西后卡比拉松了一口气，但它还在响，她只能尴尬地求助眼前的大公主殿下。
        居然是一部非元素技术的手机啊。
        大公主在触摸这部手机的时候就发现了这部作响的手机没有丁点魔力的存在，她有点好奇，究竟是什么人给她的这部手机呢？
        希望不要是什么阻碍，克莱尔公主轻轻一笑，乳白的食指在手机屏幕上滑动：“只要这样就可以打通啦……去吧，打给你的人一定有重要的话要说，对了要是这部手机不好用，可以试试我们神圣王国的产品哦。”
        带着歉意相大公主殿下连连道谢，羞耻到极点的卡比拉连忙从人群中挤出去，逃离了人们的视线，那些想搞大新闻的媒体人高呼着卡比拉的名字，却纷纷跟丢了。
        总算摆脱了人群，卡比拉叹息一声，拿起了这个名为手机可以随时随地和他人联系的地球产物，学着自己目睹的经验，把手机贴在自己尖长的耳朵边上，小心翼翼地问了一句：“喂？”
        【卡比拉。】手机的另一头是葛鸣虚那淡漠的声音，没有起伏，但卡比拉总觉得这份冷漠中隐隐含着一丝怒意，【我们该走了。】
        “啊，啊？可是，宴会还没结束……”
        【大维齐尔阁下已经走了，我们得跟上。】葛鸣虚淡淡地说，语气带上了一丝讽意，【难不成你还想继续吃尊贵的大公主殿下的宴会蛋糕，外交大使？】
        “我、我知道了，我马上来！”
        葛鸣虚她好像很生气的样子，必须赶紧过去。
        是因为我吗？可为什么……卡比拉不知道，她脑子现在也被各种状况整得糊里糊涂。
        听到葛鸣虚的声音，卡比拉连忙撕掉了身上精致的雪白礼裙，露出一身精悍的墨绿色无袖皮甲劲装，灵敏的耳朵微微扇动，听见身后追逐她这位外交大使的媒体人们的诸多脚步声，她连正门都来不及走，干脆踩着一旁的承梁柱垂直攀登，踏踏三两步她便攀在了柱子五米高的顶端，反身纵跃，从天窗翻了出去。匆匆赶来的记者们只看见地上被撕碎的礼服，举着相机徒茫然。
        卡比拉·派西亚匆忙地从后门跑出去，大公主殿下的神圣皇家守卫们没有阻拦她，任由她出去，在庄园外的人工河渠边上，停着她们过来时的汽车，夜之沙漠，苍蓝月下，一位穿着黑色礼服秀气贵公子双手插·着口袋，靠在车门上在等待。
        感知到了少女匆忙的到来，葛鸣虚抬起小礼帽，露出她那有着乖巧黑色短发与秀丽容颜的脸，此时她脸上充满了戏谑：“哟，我们的外交大使和公主殿下跳完舞回来啦？”
        “你误会了，根本不是你想象的那样！”卡比拉向葛鸣虚走过去，焦急地辩解道，“我不是什么外交大使，那都是玛格丽特跟克莱尔胡说的！”
        “哦，才见面没几分钟，你就能亲昵地称我们亲爱的大公主殿下为‘克莱尔’了，唉……”葛鸣虚伸手拉拢小礼帽，遮住了自己的眼睛，摇头叹息。
        “鸣虚……”
        “你不是和公主殿下跳舞跳得很开心吗？”
        不知道为什么，面对葛鸣虚的时候，卡比拉也很低落，尖长的耳朵萎靡地耸拉着。
        “她们到底哪点好了？”葛鸣虚抬起头，黑曜石的眼眸里闪烁着骇人的怒火，倒映在她翡翠般剔透的眼眸里，要吃掉她似的，“她们到底哪里吸引你了，是财富？是名望？是地位？力量！？只是因为我没有这些……没有这些……”
        葛鸣虚失落地喃喃，声音越来越小，甚至……在微微地抽泣？
        卡比拉看到葛鸣虚这样子，她也难过了起来。
        虽然不知道为什么难过，但她觉得自己总该做点什么。
        “啊！”正抽泣着的葛鸣虚惊呼一声，被卡比拉一把拉进怀里，好好地揉了一通脑袋，乖巧的黑色秀发都乱了。
        卡比拉把葛鸣虚的脸抱在自己沉甸的胸脯上，摸着她的脑袋笑着说：“好啦，不要难过啦，我一直在你身边啊。”
        “胡说。”此时的卡比拉身上没有那套优雅的礼服，而是一件实用的皮甲劲装，胸口蛮硬的，磕得脸难受，葛鸣虚挣扎地把脸探出来，气鼓鼓地说，“你先是跟玛格丽特好，然后又跟那个什么公主好，你身边哪儿能容得下我呢。”
        卡比拉尴尬地说：“呃……其实都是她们主动找上我，我也不知道为什么呀。”
        “哼……还不是你这大兔子不检点，到处勾引别人。”她本来应该是玩弄人心的专家，到头来她最不了解的反而是自己的内心，葛鸣虚心里那股冰冷，在卡比拉的柔软下逐渐融化，嘴里还是不饶人地讥讽道，“哼，就你这家伙能让那两个身份不一般的家伙同时看上眼？真是眼瞎了，居然还为了你专门编排了一个外交大使的身份。”
        “在克莱尔把我推上台前我也没想到她会这样说啦。可无论她们怎么说，我都知道我是个什么样的人。”
        卡比拉·派西亚看着葛鸣虚的眼睛，捂着胸口郑重地说。
        “我叫卡比拉·派西亚，流着我伟大祖先‘擎苍羽翼’诺卡莉斯的血，家住精灵之森，做过守林人，现在是个旅行游侠，但也只是我们银月帝国普普通通的一个森林精灵，我既不高贵，也不特殊，来到这个名为地球的世界遇到的第一个朋友就是你，葛鸣虚，你永远都是我的朋友！”
        “我……嘛，算了。”看着对方真挚的目光，葛鸣虚的脸颊在发烧，她深吸了一口气，把这无名之火压了下去，咬着嘴唇别过脑袋，把落到地上的小礼帽弹了弹，重新盖在头上，“这次就原谅你了……以后不经过我的允许，你不可以和那些奇奇怪怪的家伙太亲密，你明白了没。”
        “嗯！”卡比拉认真地点头，但又疑惑了起来，“可是……为什么呢？”
        “因、因为你第一次来到地球，对这里很多东西不了解，搞不好就会被骗了！我这是为你好，一定要小心谨慎！呃……啊啊，糟了！我放在他们身上的跟踪器快丢失信号了，喂，卡比拉，快上车！”
连忙掩饰了自己的失态，葛鸣虚坐上驾驶座，发动了引擎，等卡比拉上来后，汽车沿着人工河往城市的方向一路开去了。



第72章 65  大维齐尔的黑暗

        卡比拉·派西亚在宴会上与身材圆胖的大维齐尔见面后，除了他和外貌一样的怯懦外，印象就是一个风度翩翩的顾家男人，而且照其他人的说法按照他们当地人本来的教义，一个男人应该娶四个妻子，而他因为“无法做到把爱平等地分给四个人”于是就专一娶独妻了。
        这样一个人，怎么会是老战士口中的最强大的战士呢？
        卡比拉的内心十分动摇。
        “是不是真的，咱们调查一下就知道了。”
        葛鸣虚之前在宴会帮卡比拉解围的时候，就已经在恰拉邦·平迦拉大维齐尔身边的人身上放置了跟踪器，现在正用手机的app开车跟踪。
        渴了……渴了……
        外表憨厚的平迦拉先生现在很烦躁。
        “再开快点。”
        “是的先生。”
        车速又稍微超过了高速公路的限速上限，葛鸣虚也加快了速度保持同步。
        真没想到啊……那些大企业在和王国秘密开发异世界，我还想在今天宴会上想办法让我舅舅也参和进这大生意去，没想到大公主她居然会这样堂而皇之地说出来……这是国王的意思？不……早就听闻大公主是个特立独行的人，但把异世界的大事情直接公布出来这也太……真是个难以捉摸的女人啊。
        恰拉邦·平迦拉大维齐尔感叹地自言自语，言语有点焦急和烦躁。
        “再开快点……”
        主人……又渴了……
        他自言自语着，等那莫名的焦躁缓和点后，他有嘟哝道。
        “那个尖耳朵女孩居然是从异世界来的外交使者，来一点风声都没有……还有到底是谁跟她说了我的事情，难道又是那些残余的……”
        那莫名的焦躁令他不禁把心里想说的话都说了出来。
        “你还在对她念念不忘呢。”大维齐尔的妻子，性子高傲的平迦拉公主讥讽了一句，“身为陛下的女婿对别的女人恋恋不忘可不好。”
        “住嘴，女人，这里没你插嘴的份。”正烦躁着的大维齐尔严厉地呵斥了一声，浑圆的脸庞面目狰狞，丝毫没了宴会上那风度翩翩的顾家男人的样子，“别忘了是谁把你们这一家子扶上苏丹位子的。”
        对着面目狰狞的丈夫，年轻高傲的平迦拉公主也不得不委屈地在现实面前低头，伤心地抹了下眼泪。
        “大公主她贵为王国皇室，却性格古怪，偏偏喜欢女人，正好，你今晚去拉拢殿下，多吹点枕头风，让殿下在将来的异世界业务上多给我们家让点利，我这个苏丹女婿埃及重臣富了，你们平迦拉的苏丹之位才会稳固，将来少不了你们家的好处，不然我不介意自己坐上这个苏丹之位。只是个卑贱的女人而已，我说什么就乖乖去做，就你爹那个废物，我当着他的面割了他女儿的脑袋他屁也放不出来。”
        “呜……呜……”自家这是造了什么孽啊，外人面前高贵的苏丹一家，封建法理上与王国的大公主殿下同等尊贵的平迦拉公主，在这个苏丹的入门女婿面前也只能像个婢女一样委曲求全。这个男人别说平等地爱四个了，他根本只是爱自己的钱财权势，所谓唯一爱的妻子对她来说也不过是合法地卖身并供他人交易罢了。
        哪会有把妻子的身体专门送去拉拢别人的丈夫啊，自己的命怎么这么苦啊，胡大啊，求您一道雷劈死这个恶毒的男人吧。平迦拉公主痛苦地想到。
        然而自己要接待的对象竟然是那个英姿飒爽、热情似火的大公主殿下，而且就社交圈的名媛们私下评价，克莱尔殿下她在床上也是个又厉害又温柔的人……嘭、嘭、嘭，高贵的苏丹公主内心小鹿乱撞，脸颊绯红，如果是克莱尔殿下的话，自己接待她也不是不能接受啊……
        车开到了城区，有一辆相同的车在路边等待，车停在路边，大维齐尔独自走下来，转身重新对自己的妻子厉声警告道：“给我好好侍奉殿下，要是惹恼了殿下回去我有你好看的！”
        说完，把情绪纠结、抹着眼泪、既伤心又期待的平迦拉公主留在车上，大维齐尔上了另一辆车，两辆车往两个不同的方向开去了。
        “该死，怎么分开了，这速度……都是在车上么。”葛鸣虚看了看手机上的定位导航，叫骂一声。
“鸣虚怎么了？”
        “他们分开了，但我不知道是哪个，我只能跟踪其中一个。”
        “另一个就交给我吧！”
        “好，我把程序上传到你的手机里，不懂怎么用就打电话给我……啊……”葛鸣虚扶额叹息，自己还没教过卡比拉怎么用手机呢，“总之……你看着屏幕上那个光点的方向就对了！”
        “没问题！”
        其实跟葛鸣虚过了这么久的日子，她那个名为手机的工具她也看了不少，也好歹知道些基本操作，之前的慌乱只是从没使用过导致的慌张罢了。当车开到马路的十字路口，卡比拉打开车门翻身上车顶，灵巧地攀上交通信号灯，越向了一旁的屋檐，攀上屋顶，像个幽灵一般向着目标飞速追去了，葛鸣虚则继续开车跟踪。
        在大维齐尔乘坐的汽车上，正闭目养神的大维齐尔突然接到了一通电话，闭着眼睛听完后挂断了电话，生气地叫骂起来。
        “这帮该死的畜生，又来折腾！”
        他气得发热，擦了下汗，顺手把自己头顶的包巾丢在座椅上，他不知道的是他的包巾上放置了一个追踪器。
        “那帮畜生，又在我舅舅那里闹事，你给我去处理一下，没必要太紧，能放松就多放松点，现在异世界的消息传开了，生意又好做了，暂时放宽点无妨，反正迟早要这帮畜生崽子吐回来……停车，把我放在这里就好了。”
        大维齐尔对为自己开车的亲信说道，示意他靠边停车，大维齐尔扶了扶自己的小圆眼镜，活动筋骨，神情阴郁，堆积在身心中的饥渴已经无法忍耐了。
        主人渴了……
        “顺便再给我拉几个崽子来。”
        司机座位上的亲信默默无声，对大维齐尔的意思深谙于心，打开了后备箱的锁。
        大维齐尔走过去，从后背箱取出了一把带着鞘的弯刀，拔刀半截出鞘，明亮刀刃泛着妖艳的血色。







第73章 66  大环境变好了

        葛鸣虚借助跟踪器一路追踪目标到了城市西北方的一处郊外别墅。
        “这个地方……是记在那位当地老板名下的产业，那个人是大维齐尔的舅舅。”
        前两天卡比拉被玛格丽特拉去吃喝玩乐的时候，葛鸣虚可没闲着，她一直在搜集有关大维齐尔的情报，吃喝玩乐这种事儿是个狐朋狗友都能干，但总得有人在背后做实事……哼，那大兔子迟早会明白谁是当道的。
        这个郊区别墅有很多警卫，在他们的照看下，她跟踪的那辆汽车进入了别墅的车库。除了这些警卫之外……她竟然还发现了一个神圣皇家守卫！没错，就是之前长公主身边的那些，这些直接隶属于神圣王室的精锐士兵，葛鸣虚可不想招惹他们。
        这到底是什么地方？这个大维齐尔怎么还跟神圣王室勾搭起来了？葛鸣虚下车远远地观察，思忖了一下，还好目前只有这一个神圣皇家守卫，自己绕开就是了，先搞清楚自己跟踪的是谁，他们在搞什么鬼把戏。
        下定决心，葛鸣虚压低身形，向远方的别墅潜行……
        ……
        “哈……呼……”
        要在高楼上追逐一辆飞驰的车辆实在是一件很勉强的事，不过卡比拉做到了，这得益于她身为异世界的森林精灵矫健的体魄与受过的森林作战训练。虽然城市的树木叶子大多只存在于路旁的林荫上，而某种意义上来说，这座城市也的确称得上是一个适合卡比拉·派西亚发挥游侠作战特长的大森林了——钢铁森林。
        “这里是什么地方……”气喘吁吁的卡比拉擦了下香汗，抬起头，打量着周围的环境，这里到处都是庞大的建筑物，然而却并没有像商业街那般充满人烟的感觉，都是些死气沉沉、没有特色的大房子，“好像是……仓库？”
        这个城市偏僻角落的荒凉程度仅次于已经化为贫民窟的废城区，几乎没有人烟欢笑。这一大片区域都是仓库，许多属于不同公司的储存仓库彼此挨着，基本上有一半是送到商业街的成品仓库，还有一半是要送往胡夫工业区各大工厂的原材料仓库。每天都有货车把原材料拉到胡夫工业区的工厂里让工人们加工成成品，再把生产出来的成品送到这里，最后再运到商业街作为商品卖出利润。
        仓库管理所需要的人手不多，大多数情况下自然是要比其他地方荒凉的。
        “说起来我要找的人……”站在房屋高处的卡比拉·派西亚一眼就望见了自己跟随的汽车，车门打开，走下来一个干瘦中年人，卡比拉记得他，那是大维齐尔身边的保镖……
        根本没有大维齐尔人的身影！
        “咦？怎么没见到那位大维齐尔先生……难道说？”
        卡比拉恍然一拍脑袋——自己跟错人了！
        那么看来葛鸣虚现在跟着的就是大维齐尔，没办法，就算跟错了也只能先再看看了……不过那位大维齐尔身边的人跑到这种荒凉的地方做什么？
        卡比拉好奇地暗中窥视着大维齐尔的亲信，只见这个西装履革的男人走下车门后，摆正了下领子，戴上一副墨镜，向前方走去……他要去什么地方？
        卡比拉向他前进的方向延伸望去，这时才发现，今天晚上这个本该荒凉的地方似乎不太安静。
        在屋顶上轻巧地腾跃几步，卡比拉·派西亚超过了慢走的保镖亲信，蹲伏在水塔上，先一步观察起前方的事态。
        那是一个看起来平平无奇的大仓库，平日里除了仓库的管理人员，人手也顶多保持在十个人以内，但今天这个大仓库门口却拥挤了百来号人！
        人声鼎沸，群情激愤，他们都穿着统一的工装，身上大多沾满了油腻、污渍，光看着就透着一股深沉的疲惫，伛偻着身子。
        而在这些人群面前，有几个人，他们穿着跟其他人一样的工装，却大多干净整洁，油头满面，即使跟其他人穿着一样的衣服也像只骄傲的贵族鸭子似的挺着脖子，用大人训小孩似的傲慢口气对着眼前既愤怒又疲惫的众人们劝阻道：“……做人呢，要往前看，大伙儿也都是成年人了，不能像个小孩子一样老想着自己，现在环境那么差，大家都不好过，老板也有他的难处……”
        “这就是继续削减工资的理由？这点钱我们一天两顿都吃不饱！”
        “我还要养家！”
        这几个打扮干净、生活丰满的工人优哉游哉地继续说道：“谁能一帆风顺啊？谁这辈子还不遇上点事儿啊？咱们劳动有荣耀，有功劳，是国家真正的主人，都是胡大虔诚的信徒，就是到了身后事也能上天堂与胡大同在的，咱们工人要替国家着想，替胡大着想，我不下岗谁下岗？更何况还不是下岗只是精简改革裁个薪而已，大环境如此，你们不干有的是人干，南方那种地方一天吃一顿不叫苦叫累的人多了去，生在这个饿不死的盛世就是国家给我们的仁慈，胡大给我们最大的怜悯！”
        “话说的这么好听，还不是裁薪裁不到你头上。”
        他们摇头晃脑地说道：“哎呀呀，这是没办法的呢，胡大至上，至大者创造了这个多样的世界，众生虽说在胡大面前人人平等，可有些人生来就是会更受到胡大的眷顾，更平等，更有能力，老板因为我们更有能力给我们更多的待遇也是情有可原啊，我们也不想当的啊。”
        “你们不想当好啊，退下来给大伙儿当当啊。”
        “不过当个排头点个名而已，有啥能力？识字啊？我也会啊！”
        “你们不过是当个组长而已还在这里满口胡言，看你们这嘚瑟劲儿，胡大怎么不降下一道雷劈死你们！”
        “说，你们是不是收了钱了！？”
        他们连忙得意洋洋地说：“不不不，有能力的事儿怎么能叫收钱呢？明明是老板大人看我们勤奋刻苦，能力精进，在改革方案出台的同时给我们多添了一笔事业补助而已，怎么能叫收钱呢？好了，话都说完了，大家都是成年人，都体谅体谅老板大人的难处，各回各家，各找各妈，去寺里好好祈祷向胡大忏悔自己今天的罪行，顺便把仓库大门的锁给解了吧，厂区明天还要开工呢。”
        这些精致工人洋洋洒洒的一番话，只迎来一个回应。
        “打不死你们这群狗东西！”
        愤怒的人群上前把这几个人按在地上一顿暴揍，看得卡比拉·派西亚一阵心惊，这几个人不会被打死了吧？
        “干啥干啥，你们干啥呢！”
        大维齐尔身边的那位保镖亲信终于来到了现场，看到局势一片胡乱，皱紧眉头厉声大喝。
        正暴揍那几个人的工人们有些抬起头，看到了西装革履戴墨镜的男人，都惊骇地退了几步，显然他的出现极具威慑力，很快工人们就都退了，敢怒不敢言，有几个还感觉身上的旧伤隐隐作痛。
        人群很快安静下来了，大维齐尔的亲信点点头，说：“你们干啥子呢？”
        “你们干啥呢？”
        “干什么呢？”
        他问了数次，但没人敢出头，直到最后一个最年长的老工人叹了一口气，站出来说：“咱们大伙儿……都不是很想干，你看……能不能跟老板说一句，把改革方案撤了，这样大家都有条活路啊。”
        “你们真是不识大局！不为老板着想！一群没能力没信仰没道德的泥腿子，胡大会惩罚你们的！”被其他工人暴揍了一顿的精致工人们完全没了先前的体面，浑身狼狈地咒骂这些跟自己穿着同样衣服的同伴，纷纷像条狗似的满怀渴望与期盼地爬向大维齐尔的亲信，“大哥，大哥！我们一直对老板忠心耿耿！对胡大虔诚无比！你看看，你看看这帮……啊咿咿咿！”
        大维齐尔的亲信突然暴起，一脚踹翻一个朝自己爬来的人。
        “谁是你们大哥？谁是你们大哥！？”
        “谁给你们的胆子，在大伙儿面前胡作非为？”
        “大伙儿都是老板的兄弟，你们这帮混账东西，就是这样对待老板的兄弟们的？”
        “老子今晚就要替咱家老板打不死你们这群狗东西！”
        被这帮人视为救星的大维齐尔亲信，居然突然在暴打他们！把众人都惊骇了！
        被亲信的皮鞋踹掉门牙，血流满面的人哭嚎：“我不敢了，不敢了！”
        “大哥饶了我们吧……”
        “呼，这帮混账东西。”亲信把这帮人打得跟死狗似的，出了身热汗，看向惊惧的众人，连忙罢手道，“大家不用担心，你们家老板是个虔诚的好人，深信胡大面前众人平等，视大伙为自己的亲兄弟，怎么会做出削减大家来之不易的工资这种事情呢！全都是这帮混账中饱私囊，假传你们老板的旨意，才让你们以为自己被裁减了工资，实际上非但如此，在即将到来的改革方案中，为了加强大伙儿的工作积极性，老板还要将你们工资增加一成！”
        众人皆惊，哪会有这种好事，皆是怀疑，不信。
        “你们别不相信啊，我告诉你们现在环境不一样了。大环境开始变好了，商品好卖了，经济要复苏了。全世界都在扩招人手，加大产量，只要努力工作大家都会有好生活！”大维齐尔的亲信言之凿凿地说道，“因为咱们国家，发现了异世界！”



第74章 67  当地球发现异世界

        国际市场环境转好！
        股市走势节节攀升！
        商品好卖了，工作好找了，生意好做了！
        明明这几年的国际经济形势都不好，神圣王国领导的欧盟内循环死气沉沉，非元素世界的两大列强的贸易战争能蔓延到火星殖民摩擦与双方太空舰队的碰撞，无数人不知路将走向何方的时刻……
        只因为一个消息，死气沉沉的地球社会，重新焕发了活力！
        只因为一个消息，全地球无论是元素世界还是非元素世界，全球那岌岌可危的环境，在今晚某刻的一瞬间，全都活了过来！
        神圣王国的金融心脏在跳动，头脑下达了流量庞大的经济指令，勒令叫停了那些正准备搬到东方的西欧古老魔法工厂，老朽的魔法技师们重新焕发了青春。东方的世界工厂催动着它的无数零件，那些零碎分散的细小模块大口地咀嚼血肉超负荷运作，咆哮着发誓要捍卫它的产业王座。华尔街的资金化作血液，重新流动进昔日巨人那些被视作毫无利润而干涸的五脏六腑，将大街上无所事事的流浪汉们重新吞噬……
        机器将无数的燃料吃进去，再化为火焰吐出来，然而机器与燃料都一同为之狂热！
        全世界都活过来了！世界苏醒了！名为市场经济的死尸被注入了鲜活的血液，让全世界为之沸腾！
        这只是因为一个言之凿凿的消息！
        “就在刚才，神圣王国的大公主殿下亲口向全世界宣布，他们有一个能和异世界沟通的大门，而且鼓励广大民众参与前往异世界的殖民定居！许多沉积的商品一下子就有销路了，而且不只是当下这段时间，是在可预见的将来很长一段时间，只要神圣王国还保持着异世界的开放，咱们厂的商品就绝对不愁销路，不但不愁，反而还要大大地扩张！招收更多的人手！”
        “异世界？这、这是什么……”
        众人都被一个接一个惊世骇俗的消息震惊得浑浑噩噩、一惊一乍。
        “意思就是大伙儿以后永远都不用再担心被裁员裁薪，只要一起努力加班加点咱老板保准不会亏待大伙儿，大伙儿都能数钱数到手软！”
        众人惊喜地呼出声。
        “真的吗？真的有这种好事吗！”
        “太好了啊！”
        之前好像还是火药桶的人群，在大维齐尔的亲信一番话下，竟然瞬间熄灭的星火。那即将迸发的灾难，顷刻化为祥和与欢喜的海洋，那剑拔弩张的气氛不复存在了。
        “呼，真是太好了。”卡比拉·派西亚松了口气，看到人群爆发流血冲突她真的紧张死了，而平息这一切的原因，似乎就是由于克莱尔她向外界公布了自己家乡存在的消息。
        自己家乡的消息一出现就能避免这里悲剧的发生实在是太好不过了，想到这样卡比拉·派西亚不禁有点小开心和小得意，哼哼~我美丽的家园普拉蒂亚大陆真的是太厉害了！一下子就震住了这些地球人。
        为什么这些地球人知道了自己的家乡会真么开心呢？
        来自异世界的精灵少女，卡比拉·派西亚蹲伏在水塔上，歪了下脑袋，可爱地疑惑了起来。
        明明只是知道了自己家乡的存在，这些明明都愤怒得打起来的人们居然一下子就和好了，难道说，自己的家乡……‘异世界’对地球人来说是个堪比神明的存在，只要说出来大家就不会互相伤害了？
        嘻嘻~看来我们普拉蒂亚真是太厉害了，我们森林精灵是最优雅的种族，在这些地球人面前一定要保持我们森林精灵一族作为普拉蒂亚大陆代表的体面。咳咳！卡比拉·派西亚，你是第一个踏足地球的普拉蒂亚森林精灵，直接代表我们国家的颜面，可绝对不能丢了你的祖先、女皇陛下、咱们全体森林精灵的颜面呀！
        然而，不知为何，虽然想不明白这些地球人为什么会为自己家乡的消息如此欣喜若狂，但，某种不详、莫名的阴霾，却始终笼罩在卡比拉·派西亚的心头……究竟是什么呢？
        “为什么……他们这么高兴呢？”卡比拉看着人们，她心神不宁，略感不安，卡比拉想不明白，“为什么呢……”
        这时，在水塔上俯瞰人群的卡比拉突然发现，在这群聚精会神听着大维齐尔亲信对未来许诺演讲的罢工工人们中，有一个人似乎对他的那些许诺毫无兴趣，转身径直地离去，在夜间身为森林精灵的她视力也敏锐无比，很快看清了，那是之前在面对亲信威慑时出头的老工人，他背对欣喜的众人离去的身影是如此的黯然与孤独……
        半退休的老工人不是像其他那些年轻工人一样的线上工，他的工作就在这里，他是这一大片属于一个公司的仓库中的管理员，负责各个仓库的维护工作……差不多就是哪个仓库发现漏水了发个消息过去叫来修水补漏之类的。
        办公室挺大，但大多是当做了储藏间用，堆积了许多零件，一个角落盘起了许多水管与魔力金属丝，一个角落的架子上放了许多不同标准的魔导器件模块、看起来杂七杂八的分不清用途，一个角落放着一个锈迹斑斑、轮胎磨损、用了十年的金属手推车，手推车里放着一把铲子和一把将刀背当榔头用的钝锈菜刀，门外还堆了几袋魔法水泥，架着一把大梯子。只有中间有几张拼起来的办公桌，空间还算大。墙上挂着两三件备用的、油渍斑斑洗不掉的工装外衣，几个不同款式但同样脏兮遍布油污的手套放在桌上。
        一个不起眼、脏兮兮、但还算有摆放的维修储物办公室，每天的事情基本上就是来这里取出必要的工具，一整天在偌大的仓库区维修补漏，顶着埃及常年的毒太阳在屋顶爬上爬下，吃饭的时候再回来。
       现在已经午夜了，半退休的老工人蹲在杂物前整理着器具。
        呼……
        似乎，有一阵带着自然芳香的清风吹过。
        常年除了业主无人造访的办公室，今晚迎来了一位才从金碧辉煌的宫殿走出来的少女，卡比拉·派西亚缩头缩脑地走了进来，好奇地打量这间脏兮兮的办公室，神圣王国那些她闻所未闻的各种现代设施维护零件放在这里，她不禁揣摩着这些散发着魔力气息的零件用途。
        这些都是做什么用的呢？
        不懂的还是多问问别人比较好。
        卡比拉鼓起勇气，向背对着她的老工人问道：“那个……您好，请问这里是什么地方啊？”



第75章 68  易卜劣斯投在大地上的阴影 

        “这不是像你这样的女孩该来的地方。”伛偻消瘦的老工人两鬓斑白，被岁月刻下了划痕，拨拉着各种工具，他低垂的眼眸转来深深地看了卡比拉一眼，有些不喜地说，“真搞不懂你们现在的这些人怎么想的，这么不保重自己的身体，不但在舌头鼻孔上打洞，还整那些奇奇怪怪的整容手术，把耳朵搞成这种样子？”
        “耳朵？”卡比拉楞了一下，抬手抚摩自己尖长耳耳朵，生气地回应道，“我的耳朵生来就是这样的！我们普拉蒂亚的森林精灵生来就有这样的耳朵，才不是搞出来的！”
        “普拉蒂亚？森林精灵？嚯……看来他们说的是真的，这世上有个异世界，没再编点杂七杂八的理由来糊弄咱们。”老工人支着发酸的膝盖，把还算硬朗的身子支起来，因常年暴晒而黢黑的肌肤好像一个怪人，卡比拉·派西亚看着他的眼睛，但……卡比拉反而觉得，这样一个人比庄园里的贵族老板们、比大街上的男女市民们要亲切多了。
        咽喉沙哑，老工人满是皱纹的脸上勉强挤出一丝疲惫的笑容：“欢迎来到地球，异世界的朋友，很抱歉我这里没有能招待你的，你喜欢吃什么只有去街上买了。”
        卡比拉摇头说：“谢谢您不用了，已经有人带我逛过街了，我只是……没见过这样的地方……”
        “这里只是个仓库，我只是个管修水补漏的。你们那里没有这样的地方吗？”
        “嗯……我从小住在森林的村子里，第一次出远门，地球有好多东西我从来没见过，也不知道是用来做什么的……”卡比拉尖长耳朵紧张地跳了下，尴尬地摸着脸颊。
        “你连这个都没见过？”老工人随手捡起一样工具。
        “这……不就是个锤子嘛，我还是知道的啦！这个锤子……好像被施加了魔法……”
        “嗯，这个动力锤上附加了增加力量的简单法术，只要注入魔力就可以多用出二分之一的力气……那么这个呢，你知道是什么吗？”
        “啊、诶……这什么啊？”
        “这个是扳手，用来拧螺母和螺钉用的。”
        “哦……那螺母和螺钉又是什么？”
        “你这……”
        外面大维齐尔的亲信还在滔滔不绝地发表演讲，好似他此时成了老板似的，工人们也在那里看在涨薪的份上耐着性子听着。办公室内老工人教了卡比拉很多有关现代维修工具使用的基础知识，当她拿起一个魔力钻，稍微注入魔力，钻子就飞快地将螺丝钉钻入了木板里，卡比拉高兴得不得了，然后老工人又交给了她一把没有任何魔力、平平无奇的螺丝刀，把那被魔力钻钻了大部分的螺丝钉亲手拧了进去。
        “记住，无论什么样的工具，它都是我们人类本来能力的延伸，是为了让我们活得更好而出现的。”
        “我明白啦，谢谢您！”
        感觉学了不少有用知识的卡比拉挺开心的，感觉今晚充实了不少，她走出门去，结果看到那位大维齐尔的亲信还在讲着连卡比拉都觉得毫无意义的演讲，一点也没有口干舌燥准备离开的样子，卡比拉叹了口气，转身回来。
        “请问……我能再坐一会儿吗？”
        “可以，你想坐就坐，但等他讲完话，我也要下班关门了。”
        “嗯，没事，我那时候就走。”
        老工人用一次性塑料杯在饮水机接了杯水，递给了卡比拉，卡比拉道过谢后接过塑料杯，小口吮着。
        然而结束了学习后，那纷乱的思绪继续扰乱着她，背负的双剑也逐渐沉重，她心神不宁。
        “怎么了？”看出卡比拉心神不宁的老工人轻轻问了一句，“我能帮你么？”
        “唔呣……没什么，是我自己的事……”卡比拉怂着尖长耳朵，弱弱地说，“也许是我的妄想……”
        “若不是私密的问题，说说也无妨。”
        “嗯。”对有好感的人向来没什么防备的卡比拉咬了下唇，便说了，“我要挑战埃及最强大的战士，我听别人说，那个人正是这里的大维齐尔……可是我今天见到了他，我开始怀疑这是不是真的，是不是当初我遇见的人在骗我。”
        “哦。”听到卡比拉的话，老工人微微眯起了眼睛，“什么人跟你说的？”
        “是我来开罗的路上在田里遇到的一个农夫。”
        “他为什么会跟你说这种事？”
        “因为一些事情，我和他打了一场，打败他后我说我在寻找最强大的战士，然后他便这样告诉我的。”说着，卡比拉的内心很动摇，莫非他真的是为了私怨随便跟自己说了个人？
        “他同样是个强大的战士，我以为他不会骗我的。”
        老工人又进一步询问那个农夫的状况：“你说的那个农夫，他跟你打的时候是什么样的？”
        卡比拉回忆了一下：“他……拿着两把弯刀……”
        “嚯，是那个没志气的东西，还在家里给外国人种田啊。”老工人晦气了一声，轻蔑不屑地说，似乎对那个曾挥舞双刀叱咤沙场的战士很不以为然。
        卡比拉惊讶地说：“你们认识？”
        “也许吧。”
        老工人淡淡地回答，收敛了轻蔑的表情，神色下的老朽与疲惫重新浮现。
        沙沙沙……
        渐渐地，环境变化了。
        老旧的仓库在翻新出尘，一个个废弃的机器零件正在空中飞舞、还原，陈旧的仓库曾经是神圣的兵工厂，无数的年轻人点着灯，加班加点地在魔力驱动的流水线机床上作业，外面炮火轰鸣，时不时有爆炸的尘土从天窗撒得人们灰头土脸，不停咳嗽。组装好武器的年轻人们拿起武器便呐喊地冲出兵工厂外，更多的人进来填补流水线空缺的岗位。
        “我不知道对你们这些异世界的客人而言是如何，但至少对我们来说，那已经是很久以前的故事了……”
        炮火纷飞，尘土飞扬，激情呐喊的年轻工人与年轻战士们在身边来来往往，来自异世界的少女卡比拉·派西亚与老工人侧坐面对着坐在热火朝天的兵工厂里，卡比拉乖巧地听着老工人竖起指头讲故事。
        “每次人们觉得打仗好的时候都要挨了打才会停下来，第一次已经是这样，第二次是这样，第三次还是这样，就算有核武器、禁咒武器、气象武器、甚至把卫星从天上拉下来……人们不把世界打个支离破碎不会罢休，谁知道下次会出现什么。”
        老工人的眼里流露沧桑：“这个国家现在有个好听的名字，叫做‘埃及苏丹国’，还有个名义上的主人，叫‘平迦拉苏丹王室’，说白了其实就是神圣王国的殖民地，他们把吃苦的事情推给别人，让自己享尽富贵，把某些人的快乐建立在无数像我们这样的人身上，再用他们强大的军队镇压不满的人，过去是如此，现在亦如此。”
        至少……曾经有人看到过机会。
        第三次世界大战再次把世界打得粉碎，神圣王国在战场上遭遇了连续的惨败，损失惨重……许多殖民地纷纷感觉到了机会，向神圣王国宣布了独立。
        三十多年前，有个名为‘埃及吉哈德’的组织也是这众多独立运动的一支，与众多殖民地一同参与了这场旷日持久的独立之战。
        “还有没有枪？”手上绑着绷带的战士一瘸一拐地冲进来，大喊，“还有没有枪？”
        “没有材料了，这是最后的了！”流水线上最后一个年轻人拿起最后一把枪，注入了魔力，冲出了出去，“安拉！”
        老工人坐在空荡荡的兵工厂里，对卡比拉讲。
        “这么多独立运动中，有些地方彻底成功了，有些地方成功了一半；有些地方彻底失败了，有些地方失败了一半。而埃及就是那个彻底失败的地方……埃及这个地方对神圣王国来说太重要了，埃及的独立也来的太晚了，世界大战已经结束了十多年，神圣王国的元气也恢复了过来……”
        外面的枪声全部停息了，坦克的履带卷起滚滚尘土，武装直升机的螺旋桨声飞过，神圣王国那些武装到牙齿的战术士兵冲进兵工厂，面对着空无一人的工厂，他们还是在手中凝聚了法术，将能看到的机器设备全部炸毁了。
        沙沙沙……
        时光飞速流逝，一切都变成了现在这个样子，一个被时光遗忘的废弃仓库，里面还完好的一部分勉强留给一个时间的幸存者充当储存维修工具的小办公室。
        说着，老工人的声音更加沙哑、颤抖、哽咽，干涸的眼角隐隐有些湿润。卡比拉静静聆听着，听着，不觉揪紧了心头。
        就好像……这过去的场景，同样会出现在那些自己所爱的、熟悉的地方和人身上。
        将来某一天，像玛格丽特……还有克莱尔她们，这些对我好的人会撕掉笑脸，拿出枪和刺刀来对准我的家乡吗？
        甚至是葛鸣虚她……
        这个异国他乡的故事让卡比拉没来由地感到害怕，甚至是恐惧，令她不敢再多想。
        “都是为了什么呀，为了什么……”老工人摇摇头，感觉口干舌燥，喝了口水，才发现塑料杯空了，卡比拉取过杯子，到饮水机为他满上水，“谢谢你，异世界的女孩……不好意思我不小心扯太远了……”
        “埃及吉哈德被神圣王国镇压后，他们的战士四散而逃，很多人隐姓埋名默默生活在这个社会里。你说的那位使用双刀的勇士，让我只能想到一个人……艾奈阿姆他曾经是埃及吉哈德中的第三勇士，他是战场上的突击手，即使是炮火和机枪都无法阻挡他向敌人阵地的突击，你这样的女孩能打败他那样一个曾经的狂人，我真是难以想象——不，也许是他的勇气被泥土给埋没了吧。”
        “原来……他曾经是这样一个人么……”卡比拉回想着自己与他交手的经过，又问道，“那第二勇士呢？”
        “死了，被无人机炸死了。”
        “呃，那第一勇士呢？”卡比拉又问道。
        “就是艾奈阿姆那个没志气的家伙跟你讲过的人。”老工人苦笑了一下，“当今的大维齐尔，苏丹陛下的女婿，恰拉邦·平迦拉，就是埃及吉哈德昔日的第一勇士，易卜劣斯投在大地上的阴影，埃及吉哈德最致命的杀手。”



第76章 69  血色弯刀

        “恰拉邦是个极度危险的人，他是个杀手、怪物、被易卜劣斯附身的人，他曾是埃及吉哈德手中最致命的利刃，为了这场圣战，埃及吉哈德派他去做了许多……不好的事情。”
        老工人坐在富丽堂皇的办公室里跟卡比拉讲故事，同时一位神圣王国的平叛指挥官在两人身旁伏案书写作战方案。
        突然，指挥官警觉地感知到了什么，抬头向上一看，大吃一惊，掀翻桌案一声怒喝，浑身魔力澎湃充盈全身，庞大的魔力光芒覆盖了将军的双眼，最终汇聚成一道洪流，将军抬手轰向头顶的天花板——然而这能掀翻天花板的摧枯拉朽一击，都在那从黑暗中挥来的血色弯刀下瞬间土崩瓦解。
        咔擦。
        一刀，身首分离，身体中凝聚的魔力逐渐四散而去，尸首软倒在地，头颅翻滚。
        很快身首两异的尸体、黑暗中的血色弯刀，以及这富丽堂皇的办公室都化为滚滚黄沙。
        “埃及吉哈德有他的阴暗面，为了胜利，他们派恰拉邦这样的人做了许多不得已的事情……里面除了许多该死的恶人，也有许多不该死的好人……但他们站在了这场圣战的敌人那边。”
        “总而言之，这场圣战能在强大的神圣王国军事压力下持续这么多年，其实也有像恰拉邦那样的人默默付出的功劳。”
        老工人说。
        “可谁能想到，日后那位威名赫赫的‘易卜劣斯投在大地上的阴影’，曾经只是一个连枪都不会握的瘦小青年呢。”
        当老工人跟卡比拉讲故事的时候，他们身旁的人群突然熙熙攘攘地跑过去。
        集市上，埃及吉哈德宣布了殖民地的独立，正在发布征募令，很多强壮的男人都热切地报名参军。这时，一个戴着圆眼镜，头发脏兮的瘦小青年，急冲冲地想挤过人群，然而个子瘦小文弱的他哪能挤得过这么多身强力壮的人啊，他被挤得进都进不去。
        戴着圆眼镜的瘦小青年只好举着手跳起来大叫：“我也要参军！我也想为埃及而战！我也要去赶走那些西方人！”
        正站在弹药箱上吆喝的战士不知怎么，一眼看见了这个不起眼的青年，大笑道：“就你这个子也想打仗？先别说其他的，你能拿得动这把枪么？”
        说着战士丢给他一把AK47，差点被枪砸翻的青年仓皇地抱住枪身，一个没站稳，栽了个大跟头，引得周围人哈哈大笑。
        “枪都拿不稳还想去打仗？”战士哈哈一笑，把摔倒的瘦小青年拉到弹药箱上，“我们倒是还缺几个搬弹药的伙计，打仗的事儿等你练出力气再说吧。”
        卡比拉看着吃力地搬着写着苏联援助记号弹药箱，圆眼镜青年和他的同龄人们一起吃力地抬着箱子跟在战士们的后面，她惊讶地说道：“原来大维齐尔先生他以前是这个样一个人啊，那……他怎么变成后来的样子呢？他以前就会武功吗？”
        “谁知道，反正我听说他小时候打架永远是被按在地上打的那个。不过，他后来的变化可能要跟一把刀说起……”
        坐在枪林弹雨的沙场上，卡比拉听老工人讲故事，一群战士呐喊着从两人身边穿过，向阵地冲锋。
        周围的战斗已经结束了，圣战军打退了神圣王国扶持的殖民地治安军，押送着俘虏。一位战士掩饰不住他内心的胜利，喜悦的笑容浮现在脸上，而当他转过拐角时，他看见了一位青年。
        “恰拉邦？”
        瘦小的青年体格不适合战斗，一直在负责后勤与战后打扫，现在战斗结束了，干脆给他发了把枪，安排了一个看管俘虏的工作。
        然而发给他的那把老旧李恩菲尔德被放在一旁的箱子上弃之不用，面前的这些殖民地伪军仍然害怕得瑟瑟发抖，一个已经失去生机的俘虏倒在地上，失去生机的眼神里仍然残留着极度的恐惧，他被割开的咽喉血流汩汩。
        瘦小的青年拿着一把血色的弯刀，刀锋滴淌着跟刀刃同色的液体。
        “只要这样……就可以给我战斗的力量……向王国复仇的力量……”
        瘦小的圆眼镜青年喃喃自语，直到被战士的再三呼唤才惊醒了过来，仓皇地收起弯刀，为自己的行为辩解着。
        “从那以后，不知从何处得到了血色弯刀的青年，永远改变了。”
        “他瘦小的身体逐渐变得饱满、强壮。”
        “他突然变得武艺高强，战无不胜，没有他在暗中取不到的性命。”
        “他开始变得嗜血、残暴、仿佛被易卜劣斯附体了一般，残杀着眼前的一切，就连他曾今的同伴都为之胆寒。”
        “他很快成为了埃及吉哈德最可怕的杀手，无论敌人还是同伴，都渐渐地给了他一个‘易卜劣斯在大地上的投影’的称号，或者说……他就是经中的恶鬼，易卜劣斯的化身才对？”
        老工人对卡比拉缓缓讲述着一个恶鬼，但实际上也只是一个戴着圆眼镜的憨厚青年，哪怕他得到了不知从何而来的力量，他也只是个普通人而已。因为可怕的幻象而辗转反侧，经常在床上哭泣哀嚎。
        “不、不……离开我……离开我！”
        “这把刀，里面有个恶鬼，在折磨我！”
        他曾软弱地对人哭诉。
        “那就把他丢掉，我们不需要易卜劣斯也能赢得这场圣战！”
        有人劝他把刀丢掉，他也照做了。
        然而无论丢到多少次，戴着圆眼镜的青年就是忍不住再把那把血色弯刀捡回来。
        有一次他好不容易克服了下来丢了很久，然而紧急的战况令当初劝他的那些人违背了自己的诺言，再次希望他捡起了那把令他化身为易卜劣斯的血色弯刀。
        “最终他还是留下了那把血色弯刀，继续在这场战争的阴影中服务，在黑暗中用鲜血保卫着这场圣战。残酷的战争带来了太多不幸，折磨、压迫着连他在内的所有人。我相信这看不见尽头的邪恶黑暗中会诞生出多么扭曲的事物都是必然的，但一直心存幻想这一天不会到来、不会发生在某个好人的身上，而这黑暗必然中的不幸偶然，最终还是落到了这个青年的头上……”
        老工人说，卡比拉·派西亚惊悚地看着那个恶鬼般的男人就站那边，他手持弯刀，血手累累，同样厚重的鲜血从他的手上与弯刀上一同滴淌，他身后有尸山血海。
        “不知道是什么时候他都想了些什么，这个曾经誓言要驱逐神圣王国，光复埃及的青年，曾经一腔热血的年轻人竟然背叛了他的同伴，秘密成为了神圣王国的走狗。在吉哈德高层的一次秘密作战会议上，这个彻底沦为易卜劣斯的男人对他昔日的同伴举起了屠刀，将整个圣战军的高层屠戮殆尽，割下了他们的头颅献给了神圣王国的异端裁判所，加上神圣王国得到他送上的情报后的精准军事打击，从此本来就艰难维系的埃及吉哈德彻底崩溃了。作为对他背叛的奖赏，恰拉邦·平迦拉成为了新的苏丹国的大维齐尔，一直忠心耿耿地帮他的主人牵着埃及这条狗，直至今日……”
        卡比拉难以想象。
        这个世界……竟曾有过一个这样的恶鬼。
        而那个恶鬼，竟然就是自己刚才见过的那位圆圆胖胖、怎么看都人畜无害的大维齐尔！
        卡比拉无论如何都没法把老工人故事中那身材高大的强壮怪物与那位矮矮胖胖的老实圆眼镜大鼻子男人联系起来，她忍不住大叫：“这怎么可能！我才见过他，他根本不像你刚才说的那么可怕！”




第77章 70  公主与公主

        在郊区的别墅外，很快长公主的神圣皇家守卫就来到了这里，葛鸣虚自然是一刻都不敢逗留，异端裁判所的员工对这里进行了全方位的检查，不会放过一丝异常。
        葛鸣虚这次潜入主要是为了回收自己安置在平迦拉公主身上的跟踪器，这种东西绝对逃不过异端裁判所那些老油条的法眼，实际上她不准备使用任何机械设备，为了获得情报，她有自己独特的方法。
        在平迦拉公主毫无察觉的情况下，在回收跟踪器的同时葛鸣虚与平迦拉公主建立了一个浅层的感官共享，在不会对对方的精神产生严重影响的前提下，她听到什么、碰到什么、感觉到什么，葛鸣虚都能获得一份同等的共享，她的能力范围有限，到离开别墅的这个距离已经是极限了，再离开就会中断链接。
        神圣皇家守卫严密地守卫在别墅里面，在别墅的高墙外，那些普通的守卫正在巡逻，葛鸣虚呼出一口气，恬静地靠在树上，沉下心感知这若即若离的心灵感官链接。
        “让我看看，神圣王国尊贵的长公主殿下半夜三更跑到这种地方，来会见大维齐尔的妻子有什么小秘密吧~”
        葛鸣虚靠在树上抱着胳膊，合拢双眸，宁心等待。
        “……”
        夜，静极了，满月在云中穿行，淡淡的月光洒向大地，照亮了她冰冷的脸庞。
        片刻，这份冰冷的容颜，产生了一丝动容。
        那好似不近人情的冰冷脸蛋，逐渐升温泛红，她平静的呼吸不由得急促了起来。
        “这、这……”
        少女的脸上露出难以置信的神色，咬紧皓齿，极力忍耐克制，浑身在颤抖，但最终她失败了……
        “呜呜！！呜~”
        黑发少女迷离的双眼被朦胧的水雾所笼罩，咽喉里发出受委屈的小动物般好听的娇滴喘息声，一瞬间她浑身都丧失了力气，直接软倒在草地上。
        “谁？”警卫感觉自己好像听到了什么动静，放眼望去，宁静的夜晚，月亮与大地，灌木丛与树林，一切平静，疑惑地挠了挠头，“大概是我的错觉吧。”
        【……殿下、殿下……再多疼我一点……】
        【我的小可怜~跟着那种没用的男人，想必你受了很多委屈吧。】
        【呜呜~殿下您不不知道，那个男人根本就只爱他自己，区区一个赘婿，居然把我们平迦拉家当成自己的傀儡，平时在外面说自己有多好，回来对我不是打就是骂，我连侍妾都不如！世上的男人都像他这样我还不如死了算了，我算个什么公主，什么苏丹的女儿啊……我真想变得像您一样强大，您才是世上真正的公主殿下，还是殿下您对我好……嗯~啊啊……】
        【小可怜~我要是知道你受了那么多的苦，我是怎么也不会把你一个人留在这种男人身边的，现在既然我知道了，那他的大维齐尔也别想再当了。】
        【这样不太好吧……他可是堂堂大维齐尔……啊啊~】
        【不过是对我们潘德拉贡家还算忠心的一条狗而已，说到底还是狗，伤害了我的女人就要付出代价……】
        【殿、殿下……】
        【还有不要叫我殿下啦~叫我克莱尔，这里只有你和我~这是只属于你与我的夜晚……】
        【嗯、嗯……克莱尔——克莱尔……公主殿下……嗯呣~再多爱我一点……】
        浑身酥麻无力，脸颊绯红娇声喘息的葛鸣虚，费劲力气终于爬出了心灵链接的作用范围，幸好她原本就处于这个距离的边缘地带，要是她还待在屋子里她就要被折腾出事情了。
        “不、不知廉耻！变态！下流！荒淫无度！身、身为堂堂的一国公主……居然在跟别国的公主偷情！”
        想不到宴会上见到的那位风华绝代的公主殿下，居然、居然在背地里干着这种勾当……
        “哈~哈~哈啊~”平复着自己被神圣王国的长公主殿下撩起的身心，混乱迷离的头脑逐渐冷静后，一想到宴会上长公主与卡比拉·派西亚那亲昵的姿态，她心中的极度与不安更加强烈了。
        “难道说……这个可恶的公主接近我家的大兔子，原来一直就打着一口吃掉她的主意！？不，不行！我绝对不能让这种事发生，不能让她受到这家伙的伤害……她是只属于我的！”
        打定主意，葛鸣虚一刻也不想留在这个是非之地了，她现在只想马上找到卡比拉，这大兔子从此一刻也别想离开她的视线！尤其是要远离这些不怀好意的西方人！



第78章 因为觉得太麻烦就一不小心穿越了

        《普拉蒂亚精灵世界战纪》
        和精灵是一个世界观，本来就是后面的剧情，想了想干脆提出来提前了
        最近全战玩的有点多，也看了一些大佬的文，就有点痒痒想试着写一下了，笔力有限还请见谅(*/ω＼*)
        唉，本来都对国内网站不抱希望了，我怎么就还是忍不住呢_(:з」∠)_
        在SF和刺猬猫都发了，正在等审核
————
        葛铭德觉得自己大概是世上生活的最幸福的那类人了。
        从小有疼爱自己的爸爸妈妈、爷爷奶奶。
        有两个从小到大仰慕着自己这做大哥的好妹妹。
        衣食无忧，有求必应，大学毕业之后甚至直接继承了父亲留下的白鲸蟹肉罐头厂——如果父亲他不是欠了一屁股债连破产都来不及就跑路那更好了。
        穿着大衣，坐着轿车，吃着火锅唱着歌，除了没有老婆，这世间几人有他葛铭德生活这般滋润呐？
        可为什么偏偏……
        地处白鲸市渔龙区沿海工业园区与鱼市场交界处的白鲸葛氏蟹肉罐头厂，偌大的厂房机械轰鸣，百来个各司其职的工人正如往常一样重复着枯燥的动作生产罐头，懒懒洋洋，毫无干劲。只是今天的氛围却有些不同寻常，这传送带的滚滚轰鸣声中隐约有一丝焦灼之音。
        在罐头厂车间三楼的董事长办公室中，身披大衣的葛铭德坐在自己的办公桌前，左手放在桌上，右手双指推了推自己那并不怎么反光的黑框眼镜，面无表情的森冷姿态颇有一番总司令的威严，可此时他却在心中长长哀叹，为这眼前的事态哑口无言。
        两位衣着打扮显然不是厂里工人的妙龄少女，正当着葛铭德这个罐头厂老板的面大发雷霆，互相争吵，丝毫没有将他这个厂长的满满威严放在眼里。罐头厂不是没有保安，然而他们却不敢来处理事态，只因这两位火冒三丈几乎要大打出手的少女正是葛铭德那两位从小仰慕他这做大哥的好妹妹。
        “葛鸣虚！你这四处厮混的小贱人怎么还有脸跑到这里，还不快从从咱们葛家滚出去！”
        “好你个臭妹妹，居然敢用这种口气跟我这当姐姐的说话，我看你是活得不耐烦了欠收拾——”
        陪二妹一起来的朋友连忙拉住二妹劝阻道：“鸣虚，铭雨，你们不要吵啦，你们是从小到大的姐妹呀！”
        “呵呵，从小到大的姐妹？我才没有她这种身材贫瘠得连男人都不要的姐姐！”
        “你！你这家伙！”二妹被三妹气得七窍生烟，挥拳要打，被她的朋友连忙抱得更紧了，“你这与废物哥哥如出一辙的臭妹妹，看我不教训你！”
        “哈~如出一辙？你这小贱人不但身材贫瘠，头脑贫乏才干贫乏品德贫乏学历贫乏，一无所长一无是处，我看和我那无能哥哥如出一辙的人是你才对吧?”
        得，两位妹妹不但当着他的面吵架，现在干脆就带着他这当大哥的顺带骂了，葛铭德头疼万分，明明当初要好的一家三兄妹，现在怎么会变成这个样子？
        唉，还不如离开这个世界算了。
        两位妹妹又互相带着祖宗八代、粗鄙之语再加上她们亲爱的大哥的人品才干智商情商激烈问候一番后，三妹率先郑声摊牌说：“我就挑明说了，我觉得当初父亲大人他把厂房留给哥哥这个无能之辈的决定是不正确的，只有最具备聪明才干、品德操守，名校毕业名企工作的精英——由我葛铭雨继承才对。”
        二妹冷笑道：“听你说话我都快吐了，你这胸大无脑的女人快和废物哥哥滚一边去吧，凭什么你们两个笨蛋从小到大就能集万千宠爱于一身，这命老娘不服，不服！我要把你们葛家亏欠我的东西通通还回来！”
        原来她们是来争家产啊，情有可原，情有可原，只是……她们好像从没问过葛铭德这个既当哥哥又当老板的正主的意见呀。
        “不知廉耻的死杂种，你讨打！”
        “来呀来呀！看看你这跟废物老哥一样的无脑女有没有我一只手能打！”
        “去死吧——”
        看着事态升温的葛铭德终于坐不住了，他一拍桌子，大喊一声：“你们够了！”
        “呜！”
        “唔……”
        嘴里话里一直瞧不起她们这大哥的两位妹妹，一时间被葛铭德的气场给震住了。
        葛铭德长叹一声，摇了摇头，说：“你们不就是想要这间厂房嘛，好说，好说，反正我已经当累了，我就把这个位置让给你们吧。”
        二妹和她带来的朋友都惊呆了：“这，哥哥你怎么……”
        三妹大喊：“等等！你说要让，是要让给谁？不会是对半分吧，我才不干！”
        “不能对半分么？嗯……那就投票吧，让全厂的工人给你们两个投票，谁票多谁就有罐头厂全部的股份，就这么办，投完了会有人跟你们交接厂里事项的。”说着葛铭德从董事长的位置上缓缓起身，拉拢了一下大衣，提着桌下早已收拾好的手提箱朝门外走。
        三妹还沉浸在震惊之中：“让、让工人们投票？股份这么重要的事情，你怎么可以让那些下等人决定……”
        二妹着急大叫：“哥……铭、铭德，你去哪儿？”
        葛铭德漫不经心地说：“出去散散心。”
        大概会去印度、菲律宾或者南美之类的地方吧……等到了机场看看哪里有票。
        葛铭德出门前最后招呼一声：“你们让大家慢慢想，慢慢投，不用着急，反正厂里的事情都有人负责照转不误，最后投完了股份一分不少，就这么说定了，我出门去了。”
        “喂，怎么可以这样！”
        “哪有你这样当哥哥的！”
        把关于两妹妹杂七杂八的事情全都抛下不管后，葛铭德便出门优哉游哉了。
        这个世界好麻烦啊。
        要是能离开这个麻烦要死的世界就好了。
        然而两位气急败坏的妹妹却万万不曾想到，她们与自己这瞧不起的大哥此行一离，几成天人永别……
————穿越异世界的分割线————
        在很远很远的地方，有一个名为普拉蒂亚世界的地方，统治着普拉蒂亚大陆的是一个极其庞大的中央帝国——银月精灵帝国，在千百年前由强大的天选者·维莉安娜精灵女皇所建立。
        话说天下大势，分久必合，合久必分。千百年来与神明比肩、万古恒存的女皇陛下虽未作古，然时过境迁，变革、动荡、纷争，帝国千年稳固长存的基石正分崩离析，外有强敌，虎视眈眈，内有患乱，群雄并起，在这人人都图谋着银月帝国道统的危急之秋，普拉蒂亚世界的精灵战国时代逐渐拉开了她血腥的序幕……
        “过来……跪下！”强盗拿起大棒狠戳在葛铭德腰窝上，葛铭德咬牙踉跄，被两名强盗强行按下跪在房间的角落，他的大衣早被扒去，只有一件脏兮兮、甚至有血污的衬衣，唇角有血，黑框眼镜右边的镜片皲裂了一半，浑身狼狈，好不难堪。
        “哼……”葛铭德发出痛苦的闷哼，抬起头，冷眼环顾周围的环境。
        这是一个宽敞的山洞，周围点了灯，聚集了许多样貌怪异、服饰混乱的强盗，拿着形形色色的刀、枪、棍、棒，甚至还有……农具？
        这些强盗将抢来的财宝堆积在正中央的大桌上便开怀畅饮，放声欢呼庆祝，看来今天的收成不错。
        除却这些浑浑噩噩的闲杂之众，在洞穴的末端却聚集了三十多个不一样的人，有男有女，都是银发尖耳的俊秀角色，虽然也是强盗，却统一穿靴着甲，身披绿袍，背弓携剑，他们也在饮酒作欢，但远远地看上去也和周围的乌合之众截然不同。
        而受这批精锐拱卫，坐在厅座上，战枪傍身，脚踏战靴，穿精制皮甲戎裙，肩披兽绒举杯大笑畅饮的银发尖耳女子，正是这群强盗的首领——葛铭德看她也就比自己那发育得最好的三妹稍大一点，想不到她这样貌年纪轻轻的女孩子，居然胆敢在这山头啸聚山林，做了贼人。
        “再喝~哈哈再喝！”而这银发尖耳、饮酒欢笑的女枪将身上还披着一件质地不错的黑色皮大衣，这件衣服原来正属于葛铭德。
        敬酒的手下笑着叫出了这女强盗的名字：“狄奥多拉大人，咱们今天的收获如此丰富，都是多亏了大人英勇善战，一个人就把那些家伙吓破胆了！”
        “就是就是。”
        “敬我们勇武的狄奥多拉大人！”
        这披着他黑色皮大衣的的女强盗名叫狄奥多拉·艾尔西安，身上还沾着战斗后的血迹，受了奉承也不禁持着酒杯飘飘然起来哈哈大笑：“那是当然，我可是艾尔西安家族真正的继承人，区区几个护卫佣兵怎么可能是我狄奥多拉的对手，敢挡我的路，我就叫她见识一下我这把战枪的威力！”
        一个强盗侍卫也上来谄媚地说：“大人一时屈居在这山里实在是不得已，但以大人的能耐，以后必定有机会重返白枫城，夺回城主之位，甚至……甚至……”
        狄奥多拉听着他说话，不禁有些好奇：“甚至什么？”
        “甚至有朝一日能光复家族，统治整个艾尔西安领，不但成为大领主，甚至还会受圣堂首席领唱官加冕，晋任帝国的至尊领主呀！”
        狄奥多拉听了颜色大悦，大笑着抓起大把的财宝首饰丢向那个说好话的侍卫，厅堂的空气更加快活了几分。
        就在这时，那抓了葛铭德的强盗走上前，告诉穿着他皮大衣的女强盗首领说：“大人，那个哥尼人又跑了，咱们给您抓回来了。”
        “又跑了？”喝了酒的狄奥多拉有些醉醺醺，她俏丽的脸颊泛了红晕，“你说的，可是那个跑了两次的哥尼人？”
        强盗回答说：“是啊就是那个不安分的家伙，前天头一回时他本来走运跑掉了，结果他还悄悄溜回来想拉着地牢所有的哥尼人跑，被其他哥尼人告发了才抓住拉回来，差点没打死，昨天装死到半夜爬起来还想跑，还好抓住了，又是一顿打。谁想到到了今天还是不安分，趁着大人您出征收获的时候又跑了。”
        侍从笑说：“那算上今天，这哥尼人算是跑了三次了呀，这些哥尼人下贱的很，就跟砍不光的野草一样长的到处都是，性格也跟家养的牲畜似的，只要有一个全副武装的帝国精灵士兵就能把一个几百人的哥尼人村庄管得服服帖帖，像这样挨了打还敢前后跑路三次的哥尼人，真是闻所未闻啊。”
        其他人也纷纷应和。
        “是啊是啊，真不像话。”
        “把他马上吊死吧，省事！”
        “诶，这话说的，咱们大人可是要当城主的人，没必要这么残暴，砍断他的脚筋就是了。”
        “说起来大人您身上这件衣服就是他身上的呢，肯定是这个哥尼人不知道从哪儿偷来的，这种人跟他没什么好说的。”
        听众人七嘴八舌一顿，今天心情正好的狄奥多拉反而来了兴趣，命令说：“把那个逃跑的哥尼人带上来！”
        两名强盗把被捆起来的葛铭德架到了厅堂中央，强迫他双膝跪地，他身后是堆满了财宝的大桌，面前是厅座上那银发尖耳威风凌凌的女枪将。
        狄奥多拉拉拢了一下这质地令她爱不释手的异国衣物，把身体向前靠了靠，手肘抵膝盖，拳头抵下巴，笑嘻嘻地问葛铭德：“喂，你这个家伙，好端端的为什么要逃跑？”



第79章 71  四只羊

        “这怎么可能！我才见过他，他根本不像你刚才说的那么可怕！”卡比拉·派西亚难以置信地说，“他……那么胖，怎么看也不像拿得动刀的样子……”
        老工人叹息道：“人是会变的，无论身心都是，兴许人的身体没有心灵那样诡谲多变，但二十年的养尊处优那把一个曾经的勇士变成什么样也不奇怪。”
        “他按照传统明明可以娶四个，但只娶了一个，说明他很爱他的妻子啊……”
        “那又如何，一个男人在平等爱之的前提下可以娶四个，如果做不到非要硬来，娶了一个和娶了四个有什么区别，一个妓院招了一个女人和四个女人的区别么。”
        “是、是妻子……才不是什么妓院的女人……”卡比拉的耳根红透了。
        “也许吧，妓女只是多了个好听的‘妻子’名头就大为不同了。”
        老工人看向门外，外面大维齐尔亲信对工人们的加班动员演讲也终于要到了尾声，他转过头来，看着背负双剑的森林精灵说：“异世界来的客人啊，请你不要迷茫，你的方向没有错，你追寻的目标的确就是这个国家最危险的男人，倘若他的身手没在这二十年的养尊处优中荒废，他必然是你梦寐以求的强手。你要与之一战，千万不能有丝毫的松懈，他曾经是吉哈德的影子中最致命的利刃，请你一定要千慎、万慎。”
        “知道啦……”虽然听了他的故事，被他这样反复强调，但一想到自己在宴会上看到的那个圆圆胖胖的憨厚身影，卡比拉·派西亚还是很难想象，这样一个人会曾是血手累累的屠夫……
        不过今晚她的确学到了很多东西。
        “谢谢先生您今晚教我怎么用地球的工具，我学到了很多。”卡比拉·派西亚招手微笑，站起来，走出去带上门，“那么再见啦~”
        就像她来时一样，异世界的森林精灵走的时候也像一阵风，消失无踪了。
        沉寂许久的阿莉埃诺尔久违地发出了她的心声：【看来那位大维齐尔果然有我们不知道的事情……不过你真的相信他说的话吗？说不定他也是大维齐尔的仇人故意这样说的。】
        “我相信他。”
        【哪怕你才跟他认识十分钟。】阿莉埃诺尔苦笑，【你怎么谁都相信。】
        “那就期待事实的真相和他说的一样吧，这次我将用我的剑向他问出真相！”
        【嗯……嗯……卡比拉……】
        “诶？”
        阿莉埃诺尔咬牙说：【要不……你不要去了，反正着也只是我的任性，是我的执念，你是从异世界来的，甚至不生活在这个世界，我不应该、你也不用……】
        卡比拉惊讶了一下，失笑说：“放心啦，艾莉~我一定会帮你的，我要帮你从这千年的圣战夙愿中解脱出来！”
        【嗯……】阿莉埃诺尔默默地答应，忧伤地答应。
        可倘若说，她现在不想被完成夙愿呢？
        不想解脱，不想完成愿望，想留下来，和这位来自遥远方向的少女在一起，听她的声音，感受她的呼吸，看她的笑容，聆听她的苦恼，将她拥抱在怀中，感受生命的温暖……
        而这一切都将在她第二次，也将是最后一次与异教徒的大维齐尔对峙后得到终结，无论事实如何，用哪种方式，早已逝去的十字军战士，阿莉埃诺尔·堂吉诃德与卡比拉·派西亚的这种不正常的联系，终将得到一个结局，兴许是荣耀，亦可能是迷茫。
        这样……真的好吗。
        阿莉埃诺尔莫名地感到一阵哀伤，但很快哀苦着释然了。
        想什么呢。
        你只是个连孤魂野鬼都不如的妄想。
        无论事实如何，我都将完成我身为圣战士的使命，陪伴羔羊走到主的怀抱，直至生命的终点……
        深夜的幽影俯瞰着地面，大维齐尔的亲信终于讲完了话，愤懑的人群总算都散去了，留几个人在地上哀嚎，那几个被他和其他人打成狗一样凄惨的工人被他随手牵了三个往他们的车上走。
        “都上去。”
        几个头破血流的工人颤巍巍地爬进车子里，车子发动了。
        “大哥，你怎么能这样打我么啊，我们可都是在尽心尽力为老板做事，你不能这样对我们啊！”
        “好痛啊，痛死了……医药费，医药费……”
        “都安静。”
        亲信不耐烦地厉呵一声，车上后排座三个人都噤声了。
        “你们呢，都是为咱们老板做事，又有能力，又忠心，都是老板信得过的比兄弟还亲亲兄弟，怎么会亏待你们呢。”
        “那，那您刚才打我们……”
        “放心，那都是演技，为了骗那帮泥腿子放心我才在老板的授意下不得不狠下心，和你们演了这场苦戏，我打你们，你们痛的是身体，我苦的是心肠呀。”
        “哦哦，原来是这样……”
        “辛苦大哥了。”
        “您居然如此用心良苦……”
        后排三个人谄媚地笑着，嘴角抽搐着不让咒骂的声音出来。
        “大哥，我们这是去哪儿啊。”
        “放心。”亲信开着车淡淡地说，“你们今晚为老板卖了血，这么辛苦，怎么会亏待你们呢？我现在带你们去见个人。”
        “什、什么人啊。”
        “我们要做什么啊？”
        “是一个老板的亲戚，是什么人，你们到了就知道了，到时候你们什么都不用做，在那里乖乖站着就好。”
        三人还想追问，亲信就不具体阐述了。
        “放心，老板不会亏待他兄弟的。”




第80章 72  给全世界瞩目的精灵大使当保镖真是太好了

        这几天因为神圣长公主殿下到来而日夜笙歌的开罗城，今晚为她带来的新消息而更欢腾了。
        走在街上还穿着那身燕尾服就不合适了，葛鸣虚像个陌客一样，在深凉的夜晚披着一件外套，她的冷漠的神情、想法全部掩盖在了兜帽之下，短裤下一双细腻的双腿走在路上，大街上到处都是奔相告走、口耳相传的行人，他们很多人都神色狂喜。
        她甚至不用去从这交通嘈杂、灯红酒绿的环境中去听，那无数人的心声自动就会传入她的脑海里。
        【听说了吗？神圣王国有一个异世界！】
        【异世界？那是什么？新大陆？】
        【哈哈，生意越来越好做了……】
        【那个异世界来的精灵……】
        吵死了。
        一切的心声都被屏蔽，灯红酒绿的世界瞬间失去了声音，就像一副色彩缤纷的宁静油画呈现在她眼中，挂在纯白空荡的美术馆中无人问津。
        这个偌大的美术馆是只属于她的心灵世界，她的过去所给予她的所剩无几的特殊遗产。
        呵，异世界。
        多么不可思议，就像咒语一样，说出来，让世界为之疯狂。
        而她的卡比拉·派西亚又因为这个消息，转眼间就从一个默默无闻的小兔子变成一个连长公主都在觊觎的什么外交大使……全世界都想得到她！
        去死吧你们！
        啊啊啊啊！
        她拿起一把高斯突击步枪，将眼前温莎小姐和长公主打得支离破碎，血肉横飞。
        她又提起一把重型磁暴枪，雷霆万钧，闪电霹雳，将眼前形形色色的人群灰飞烟灭！
        什么都不剩给我，全世界去死算了！
        呼……呼……
        发泄了一通，总算舒服点了。
        这里是只属于她的世界，在她的心灵中她无所不能，任何现实中的事物只要被她彻底认知，她就能在自己的心灵世界中模拟出来并加以训练。没用过真枪？那她可以在自己的心中模拟出来，了解它的构造并实际地进行拆卸、射击训练。对接下来的行动没底？那么可以在心中模拟演练一次——也包括杀人——当然会不会因为情报认知有问题出大差错就另说了，毕竟心里想的总不如实际做一遍。
        甚至她可以在这里储存她需要的知识，就像图书馆一样。
        面前一排稀疏的没几本书的书架，她才懒得当金手指图书馆似的塞什么大部头书，放的都是自己喜欢或者觉得有用的书，上面除了几本打发时间用的小说、杂志之类，就是各种不同类型的枪械——包括传统装药武器、能量武器、魔力武器的使用说明，各种载具的驾驶手册，以及……
        葛鸣虚从书架上取了一个红星墨绿色册子，标题是《共和国红军特种作战训练手册》。
        这是最适合她的东西，属于她的力量，哪怕对这光怪陆离的世界来说微不足道。
        翻阅着手册的葛鸣虚回到了现实，灯红酒绿，人来人往，她黑曜石的眼眸中闪烁着异样的光彩，但在兜帽遮掩下周围没人见得到她的眼睛，更没人能注意到在她外套下揣怀的消声手枪。她行走在纸醉金迷中，她就是城市的幽灵……
        好想要啊……
        看着路上那些家庭富裕，身上大包小包名牌装点的小姐、女士们，葛鸣虚被吸引过去的眼神不禁流露出羡慕极度的神情，幽怨地抿着下唇。
        “我才不羡慕呢，只不过是有点闲钱而已，比穿好看名牌衣服有意义的事情多了去了，只有一个人的能力和高尚的品格才能彰显一个人的价值，不比那些表象的爱慕虚荣强多了！哼，我才不会羡慕名牌呢……”
        葛鸣虚不断嘟哝着说服自己，这时那些莺莺燕燕的小姐女士们也开始聊起异世界的话题。
        “你们听说了异世界的事情吗？还有那位外交大使，网上到处都流传着她的照片呢。”
        “居然是从异世界过来的人啊！好像是那边叫森林精灵的种族，叫派西亚来着的，真可爱~想摸摸她的耳朵~”
        呵，那大兔子耳朵我不但摸过咱们还一起睡过了。
        “对对！你看见她穿得衣服了吗？真漂亮啊，那是她们那边的流行款式吧！”
        呵呵，真抱歉啊，那是地球的本土款式，她那身衣服还是温莎那个女流氓搞出来的。
        “我已经订做了同款式的衣服，我要穿和她一样的白色精灵裙！”
        哈，精灵裙。
        “我已经在下个月预约了一个整形手术，我也要做一个跟她一样的精灵耳朵！”
        噫，你可别恶心我了吧，葛鸣虚看着她陶醉地抚摩自己的耳朵就感到一阵恶寒。
        来自异世界的精灵大使卡比拉·派西亚，她在今晚的一瞬间成为了全世界的焦点，而没人知道在过去这段时间里一直有一个默默无闻的来自东方的黑发美少女在暗影中保护着你们万众瞩目的精灵大使。
        哈你们这些爱显摆的家伙，你们可不知道其实我才是保护她的那个人吧？你们就在那边洋洋自得地仰望明星而不自知吧，殊不知，你们所仰望的人完全是属于我的东西！
        我在黑暗中耕耘，只为服务于光明！想到卡比拉，又有一份新的自豪感在葛鸣虚心中油然而生了。
        啊，卡比拉，说起来她现在在干什么呢，既然自己没追上大维齐尔，那么大维齐尔就是在她那里了吧，希望她还没干出什么事儿来，如此不抱希望地想着，葛鸣虚打通了卡比拉的手机。
        【哈……呼……哈……喂？】
        “是我，鸣虚，喂卡比拉，大维齐尔人是不是在你那边？”
        【等下……】
        咚！
        葛鸣虚听到了沉重的坠落声，以及风的呼啸声，她在……追逐？
……
        卡比拉落在了一辆通往城市的货运卡车上，俯卧在车厢上，总算能腾出一口气拿起手机接话了。
        “大维齐尔不在我这边，我这里是大维齐尔身边的守卫！”
        【啊？等等，他察觉到你了么？】
        “没有，我在跟踪！”
        趴在车上风声很大，卡比拉不得不叫得很大声。
        【那就好，你继续跟着，我找辆车来接你。】
        “除此之外……我更确信了这个大维齐尔就是……这个国家最强大的战士！”
        【哈啊？你又从哪儿得来的消息，不会还跟上次一样路边随手一个农民说句话你就信了吧？】
        “这次不是啦，跟我说话的不是农民，是一个……呃……工……叫什么来着……是我在仓库遇到的一个工人对我说的！他说的很确切，很认真，这次一定不会错的！”
        【噗！你搞没搞错啊，上次是农民，这次是工人，拜托，你可是受到国家级待遇的精灵大使，能不能有点地位尊卑，少跟这些低三下四的人打交道啊！我跟着你都感觉很丢脸耶！】
        “诶？哎鸣虚我都说了我不是什么精灵大使，只是个普通人啦，哪有什么地位尊卑、低三下四啊……”
        【唉，算了，你愿意信就信吧，你在继续跟着，别打草惊蛇，等等我。】



第81章 73  血色祭品

        葛鸣虚找来之前那辆越野吉普车开过来的时候，正看到卡比拉紧紧地趴在大货车车厢顶上。
        葛鸣虚把车开近了，抬头看着紧张兮兮的卡比拉，顶着呼啸的车风失笑喊：“你还真的两条腿赶轮子啊，得，快上车吧。”
        “嘿啊。”卡比拉纵身一跃，落到了吉普车后座上，当场累的瘫在位子上喘气，“没……没办法……我……不会开车……”
        “不就是系好安全带握紧方向盘一脚油门嘛……啊呀，这是手动挡啊，等明天有空我再教你吧。”
        因为有跟踪器的关系，她们的车可以在超过视线的距离进行跟踪，不用担心会被察觉。
        葛鸣虚制作的跟踪器只是个简易的非元素器件，没有太多防元素设计，虽说在大城市的元素环境都还算稳定，但魔力元素过于浓郁仍然会缓慢且稳定地对物质进行侵蚀，从而导致材料因为失去其原本的属性导致非元素科技产品的失效，越是精密的非元素科技产品越容易受到这种魔力侵蚀的影响。
        跟踪器已经渐渐受到侵蚀出现信号闪烁丢失了，葛鸣虚大皱眉头，希望信号能支撑到对方停下来。
        “这个家伙，到底要去哪里啊，真的是去见大维齐尔么？”
        从城市偏僻的仓库区到了另一处偏僻的地方，大维齐尔亲信的车在作为贫民窟的老城区停了下来。
        “都下车。”亲信命令车上的三个人下来。
        三个人从车里走出来，看着这夜深人静的荒凉地方，不由得毛骨悚然。
        他带我们来这地方究竟是为了干什么？
        不祥的预感已经浮现在他们心头，但面对人高马大的亲信他们不敢有丝毫违逆，只得低头乖乖跟着。
        葛鸣虚与卡比拉在附近下了车，看到了他们四人遗弃的汽车。
        葛鸣虚看了看手机上飘忽不定的信号，眯眼了一会儿，确定道：“他们往前面走了。”
        卡比拉抬头看了看，说：“我们要找个制高点。”
        “是啊，我们先找个进门的楼梯……喂！”葛鸣虚话还没说完，就看到卡比拉·派西亚冲上去踩墙登高，攀住老城区的废墟残垣，犹如乘风而上，轻灵飘逸的矫健身手如履平地地登上了楼顶……这可是有六层楼高啊！
        站在楼顶上的卡比拉对楼底目瞪口呆的葛鸣虚招了招手：“鸣虚~快上来呀！”
        “你这……”
        “咯咯咯~”卡比拉掩口轻笑，她当然知道葛鸣虚这个长跑一会儿都要气喘吁吁的家伙怎么比得上从小生活在森林里的自己呢，“要不要我给你去找条绳子？你等等啊。”
        “算了……我爬楼梯吧。”葛鸣虚咬了咬牙，看着六层楼的高度，放弃了对自己来说不切实际的想法，找楼梯去了。
        在葛鸣虚爬楼梯的这段时间里，卡比拉先放眼寻找那位亲信的踪迹。
        “他们去哪儿了……”
        这个老城区原本是贫民窟，社会经济停滞后大量无家可归、没有工作的人以此为家，甚至连拆迁机器把这片废墟拆了一半也没动力继续做下去了。遍地都是拆了一半、三分之一的烂尾危楼，这片地方就像一个被啃了一半的腐尸半躺在这座繁荣城市大半个角落里，是掩盖在这座城市华丽长裙下腐朽的肌肤肿瘤。
        然而今晚，由于长公主带来的惊世之言传遍了全世界，逐渐要停滞转动的社会经济循环宛如被注入了一剂强心剂！全世界过去看不到半个的消费订单和生产需求突然都有了，许多富有的有识之士乐意把他们的积蓄投出来购买商品，半死不活濒临破产的企业因为大量的订单瞬间焕发了活力加班加点扩招人手，那些已经破产倒闭的工厂也通过各种渠道尽快地开工复业。
        因此原本到处都是“社会无用之人”的老城区，仅仅是一个晚上就比任何城市管理者的棍棒更管用地一扫而空，离开贫民窟寻找工作去了，偌大个老城区此时竟然看不到半个人，唯一的声音就是不远处各种大型机械运转与楼房倒塌的轰隆声——因为经济好转，就连这些不愿意动弹的拆迁机器都充满干劲地活动了，拔地摧山，楼房坍塌，激起漫天尘土。
        大概要不了多久这片老城区就会一拆而空吧，这其实也是无数曾经的社会无用之人们着急离开的原因之一。
        轰隆隆……
        曾经的主人早已搬去更漂亮的市中心，一栋曾经作为富人宅邸的腐朽别墅在魔力驱动的推土机下轰然倒塌，看不见昔日的光辉。
        看着这满地疮痍，巨兽咆哮，灰尘漫天的世界倒映在卡比拉·派西亚的碧绿眼眸里。
        这个世界就连这只是昔日繁华残影的老城区，对于她来说已经是难以想象的奇迹了，究竟是什么样的力量竟然可以使这些比她见过最高的树还要高大的楼房拔地而起呢？
        也许就在眼前这些用着同等力量摧毁这些人间奇迹的大型机器上吧。
        “如此可怕的力量……这是在启示录的哪一页啊。”阿莉埃诺尔·堂吉诃德不禁感慨了一声。
        可问题是，就在这到处都有大型机器在拆迁房屋，随时容易出危险，连流浪狗都不想待在这地方的时候，大维齐尔的亲信带人来到这里究竟是为了什么呢？
        从迷茫中恢复后，卡比拉那在黑夜锐如白昼的双目，很快锁定到了自己想要寻找的目标：“看到了，在这里！”
        亲信带着三个仓库区被揍过的工人向前走去，在他们前面有一个一袭白衣，携着一把弯刀，挺着大肚腩，戴着圆眼镜，脸颊圆圆胖胖的男人——那个人正是卡比拉在绿洲庄园见过的大维齐尔恰拉邦·平迦拉！虽然他现在没戴头包，但她绝对不会认错的！
        大维齐尔看到了他们，高兴地说：“哦哦！你把人带来了啊，真是辛苦你了，你可以走了，下个月的钱会多给你的。”
        说完亲信默默点头，转身离去，留下身后这三个人，唯唯诺诺的他们下意识地想跟着亲信走。
        “你们仨留下。”
        大维齐尔对他们招手，喊住了他们，憨厚的圆脸看上去平易近人，但说出来的话却带着一分让人身体凝固战栗的感觉。三个人呆呆地转过来，看着大维齐尔那憨态可掬的笑容，脸上的肥肉随笑容挤在一起，眼睛都要眯成一条缝了。
        “啊……您……有什么事啊。”
        带着弯刀的大维齐尔笑容和煦：“不要紧张，放轻松，没什么好害怕的。你们还不认识我对吧？他有没有跟你们说过我的身份？”
        “没、没有……只是说……带我们来、来见老板的一位亲戚……”
        “请问您是……”
        大维齐尔的笑容绽放了：“既然他们没跟你说过我的身份，那我就跟你们讲讲吧，没错，我是你们老板的亲戚，确切地说他是我的舅舅，这么多年来我舅舅他在这里开厂做生意，少不了我这个做外甥的上下打点，多多关照啊。这个年头没点关系，做生意很难的。”
        “哦，哦！”
        “原来如此！”
        “多谢您啊，胡大在上！您可是我们全厂上下的大恩人啊，感谢您给了我们宝贵的工作机会！”
        “是啊是啊，胡大一定保佑您！”
        顿时明悟的三人立马对大维齐尔点头哈腰连连道谢，虽然不明白他的身份，但从他的话里就晓得这个人才是他们老板的凭仗，也是每个月削减薪酬却反而给他们加薪打点的保障。
        这个人他们一定得加把劲讨好啊！
        有他舅舅亲他们就不想了，讨好了肯定好处多多啊！
        大维齐尔憨态地笑了笑，压了压手，示意安静，说：“你们知道我今天为什么请你们来吗？哈，其实是好事，来，来来，你们站一排，对，就这样，跪好了。”
        “啊？要跪下吗？”
        “哦哦……”
        “咦？他们在干什么？”正在楼上监视的卡比拉看到三个人都在大维齐尔身前跪成一排仰望着他，都疑惑了，他们这是在做什么呢？
        三人实际上也是不明所以，好端端的跪下做什么，不过人家是自己老板的幕后人，他说话乖乖照做就是了。三个人每人间隔一米，并肩在大维齐尔面前跪好，样子奇怪极了。
        一人不禁发问：“老板……大老板……我们在这跪着，是要做什么啊？”
        另外一人厉声呵斥：“多嘴！人家大老板做事肯定有他的道理，怎么会害你呢！”
        大维齐尔的笑容更和煦了：“放心，都放轻松，别紧张，你们都是我舅舅的兄弟，我这个做外甥的怎么会害你们呢。”
        “啊，啊是啊……”
        说着大维齐尔从腰侧的刀鞘中抽出了一把刀刃泛着不详血色的弯刀。
        他拔刀了！
        卡比拉看见大维齐尔拔出弯刀向三个跪着的人走去，瞳孔骤然收缩。
        他想干什么？想杀了这些人吗！
        “呃……呃……大老板，您拔刀干什么呀？”
        “什么啊，我拔刀了嘛！哪有刀？”他急嚷嚷起来，看向手上，“啊，真的是刀……不过你们不用在意啊，诶，先别起来，别紧张，继续跪着，你们看我拿着刀还以为我会害你们不成？放心，是好事，继续跪着。”
        “哦，哦，这样啊……”
        快跑！
        你们为什么还跪着！？
        她看不明白，难道……这是什么她在地球没听说过的传统仪式？
        阿莉埃诺尔看了一会儿恍然大悟：【啊，我明白啦，他们这是在册封！在我们那个时候一位领主要向手下骑士册封就是这样，受封者要跪在领主面前，在上天的主的见证下领主用剑轻拍受封者的肩膀，宣誓准则后神圣的仪式就完成啦！这可是很重要的仪式！】
        “哦~原来是这样啊。”卡比拉若有所思地点点头，原来还有这样的传统啊，差点就误会了，刚想动的身体又缓缓回到原位了。
        【不过这都是我们西方那时候主的信徒们的传统……】这时阿莉埃诺尔又突然困惑地歪了下脑袋，【这些信胡大的埃及人也兴这些吗？】
        “哈啊！？”
        “大老板……这、这刀有点近……”
        血色的弯刀都压到他喉咙上了，锋锐的刀锋割破了皮肤，有丝丝鲜血溢了出来，紧张的汗水从额头溢出，他害怕得瑟瑟发抖，仍然挤出一丝难看的笑容询问道。
        “放心，你们是我舅舅的兄弟，怎么会害你们呢？这是很高兴的事……”大维齐尔的笑容愈发和煦灿烂，小胡子在脸颊肥肉上颤抖，说着便将手中的弯刀深压了下去，缓缓推动，“让我这个当主子的高兴了你们这些当狗的自然也高兴了呀，叽叽叽！”
        “咕！咕咯唔——”
        他难以置信地瞪大眼睛，浑身一阵颤抖，血色的弯刀缓缓割断了他的喉咙，鲜血流淌，淌满了刀身，为血色更增添了一分鲜艳。
        “不！！”




第82章 74  致命双击

        一抹突如其来的鲜红，在这黑夜上只有缥缈的影子，和那弥漫的腥味。
        汩汩……
        “咕、唔唔！？唔……”男人难以置信地瞪大双眼，捂着被割开的喉咙倒在了自己的血泊中。
        所有看到这一幕的人都震惊了！
        卡比拉惊恐地看着下方的场景，战栗问道：“艾莉，那……那也是你们地球人册封骑士的仪式环节吗？”
        【我们才没有这种环节！】阿莉埃诺尔惊呼，【他、他……他把那个人杀死了！】
        “什么！？”卡比拉大惊失色，看向手持弯刀的大维齐尔，直接攀上了六楼天台的围栏上，“我得阻止他！”
        葛鸣虚气喘吁吁地爬上到顶楼打开房门站到天台上：“哈呼~哈，累死了……卡比拉你发现什么了——喂！娘的。”
        她刚一上楼目睹到的画面正好是卡比拉·派西亚翻过围栏一跃而下，一只手持住水管一路滑到地面，留下才爬上六楼的葛鸣虚原地骂咧着。
        “啊啊啊！死、死人了！”
        “大老板！你做了什么啊！”
        另外两人都被他的死亡给惊吓，惊恐大叫着坐倒在地上。
        “瞧你们这样子，一点小场面就把你们下成这样了，没出息。”阿维齐尔一边取笑着两人，一边抬起血色的弯刀，新鲜温热的血液浸染在刀身上，使得它的颜色更加妖艳，刀上的血滴淌到他的手心里汇聚成泊，从指缝流落，黑夜下，大维齐尔和煦富态的笑容被血色衬得愈发妖异。
        “都是成年人了，怕什么血啊，好了下一个。”
        他肥大的体型摇摇晃晃，走路一颤一颤来到第二个跪着的人身边，憨态可掬地双手高举弯刀向地面挥下，那人吓得六神无主，坐倒在地，眼看着大维齐尔要把刀拔起来再砍，他连忙举起双手大喊：“等、等一下大老板，你、你为什么要这样做？我、我们做错了什么吗？”
        “什么都没有做错哦。”肥胖的大维齐尔气喘吁吁地把没入地面的弯刀拔出来，喃喃道，“不过你问我为什么要这样做？真是奇怪的问题啊……就感觉你在问我人为什么要吃饭一样，你问我为什么要这样做，我反而要问我为什么不这样做呢？”
        “等等、等等……大老板，我我我，我对您还有用！我一直对您舅舅忠心耿耿啊！那些泥腿子想闹事咱们都是第一个出来骂的，平时工作我们对您家的产业比您自己还上心，根本不用这样……”
        “不需要，你们怎么工作是我舅舅的事，我只是隔三差五地想要杀人，我要新鲜的血，充满生命活力的血液！充实我灵魂的饥渴！嘻嘻~”
        “杀人好啊！杀人妙啊！只要大老板您喜欢，我随时我去帮你找几个泥腿子来供您开心，只求您饶我一命——咕哇！”
        “你不就是泥腿子么，像你这样的肉狗到处都是，要用的时候随手拉出来一条就是了，不用那么麻烦啦。”
弯刀缓缓地从他胸膛刺了个透心凉，刀刃与血肉缓缓摩挲的声音是如此的悦耳，血液流淌弥漫的腥味让大维齐尔露出享受的表情。受害者的双眼充满绝望，伸出手想拨开刀刃，颤抖地徒劳挣扎片刻，他的双手无力垂下，跟第一个人一样倒在了血泊之中失去生机。
        大维齐尔一脚踏在尸首胸膛上嘿咻着拔出弯刀，差点栽了个跟头，鲜血半浸了他这一席白袍，那挤满肥肉的和煦笑容转向了最后一人，两条细胡笑得一颤一颤：“还剩最后一个……啊，是不是吓到你了？没事别怕，乖乖跪着，让我来砍下~你的~脑袋，放心砍脑袋这事儿我很在手，一定不会痛的。”
        最后一人哪肯听从，吓得扯公鸭嗓子尖叫起来，连滚带爬向后逃窜。
        “别跑啊，快跪好让我砍了脑袋！”大维齐尔不满地嚷嚷道，提起下摆高举弯刀颤着大肚腩向他笨拙地追去，好生滑稽。
        两具绝望无神的尸首空洞地仰望天空。
        最后的幸存者不想落到同样的下场。
        救命！我不想死！
        早知道就不来这鬼地方了——救命！谁来救救我！
        “别跑让我把脑袋看下来~嘻嘻——啊呦！”正在追砍最后一个男人的大维齐尔正狂笑着，突然，一道虚影闪烁到他面前化作实体，纤手掌推将他打了个四脚朝天，大声痛呼，“哎哟……好痛啊……是谁，刚才到底是谁推我！？”
        男人连滚带爬满身尘土，抬头看到来者，眼光充满希冀地抱住她的脚踝。
        卡比拉·派西亚，携长剑与断剑的精灵游侠站在了大维齐尔的面前拔出了她的长剑，游侠横剑相拦，怒目而视。
        “你给我住手。”卡比拉·派西亚咬着牙说，滴淌鲜血的弯刀倒映在她碧绿的瞳孔，她不敢相信刚才自己目睹的一切是这个宴会上温文尔雅、憨态可掬的大维齐尔做出来的，“看看你都做了什么！”
        “我做什么关你啥事，啊哟哟~疼死了。”大维齐尔栽了个大跟头，揉着屁股艰难地爬起来，扶正眼镜，似乎才清醒似的眯着眼睛打量眼前的少女，“哟……你不是之前宴会上那个……什么异世界来的精灵大使嘛！不好意思不好意思，我竟没晓得您的身份多有冒犯，请见谅，见谅，啊哈哈！”
        逃跑的男人哀嚎着爬起来，躲到卡比拉的身后，指着大维齐尔大喊：“求求您救救我，这个人，这个疯子要杀我，他已经杀了两个人了！”
        不用他说，卡比拉已经怒火中烧，除了目睹恶行外，她更有一种被欺骗的感觉：“我全都看到了。”
        大维齐尔满不在乎地拍拍染血的白袍，站起来对卡比拉腆着脸说说：“不好意思啊让你受惊了，其实呢，我刚才所做的一切都是我们地球人的传统习俗，刚才我们之前可能发生了点误会，让您的理解产生了一些小偏差，其实我们地球人与你们异界人都是可以相互理解的嘛！刚才发生的一切在我们地球都是很正常的，能否劳烦您让一让？”
        “不、不，求求您，不要……”
        卡比拉来到地球世界早已有自己些许的见闻，加上听了阿莉埃诺尔的话和刚才所见，她再笨都不会相信大维齐尔的鬼话，冷笑说：“我倒想知道，什么地方的传统习俗可以把无辜的人骗来杀掉。”
        “啊呀呀，真是麻烦，你就直说吧您要多少钱才肯把刚才见到的给忘掉？看在您是异世界来的客人，我可以多给你点。”
        说着大维齐尔不耐烦地从怀里讨出一沓钞票来。
        “什么？”卡比拉愕然。
        “十万？二十万？三十万？四十万？五十万？啊呀，别那么贪心啊，我的钱也不是天上挂大风吹来的，这些钱对你这种区区异世界未开化的土著来说能用一辈子啦。”
        大维齐尔粗大的手指飞快地点着有着散发着微弱魔力气息的欧元，漂亮的欧元漫天飞舞，都飘到卡比拉脸上了，卡比拉连忙把脸上的欧元拨开。
        “你——”
        “啊，你是不是不用现金？哎呀呀，我怎么把这个给忘了呢，现在可是信息化时代了呀，不是我们这些老古董的年代咯，我怎么转账给你？你有银行账户么？”
        “够了！”卡比拉怒喝一声，魔力澎湃激荡，将漫天的欧元都震开了。
        大维齐尔在面对这只不过是能震开钞票的魔力乱流时，竟然也一个站不稳，十分滑稽地大叫栽倒下去：“哇啊啊！什么东西——啊啊疼死了！区区……区区未开化的异世界土著……居然打我！”
        “你这个家伙——”他是如此的可恨，然而在他可怕的行径下，他的举止又是那么的滑稽可笑，根本看不出半点跟“战士”这个词沾关系的模样，就这种人、就是这种人，怎么可能是什么这片土地最强大的战士！？
        卡比拉生气极了，对这种人出剑，简直就是对武器的玷污！
        这时满地打轱辘的大维齐尔捂着屁股，颤抖地竖着肥大的指头指着两人厉声叫嚣道：“你……你这个尖耳朵土著！你不要以为我胖你就可以欺负我，我告诉你，我的保镖们就在这附近守着拿枪指着这里，你胆敢动我一下我的保镖就会把你打成筛子！”
        “什么！”卡比拉大惊，紧张地环顾四周，这混乱的废墟还随时有大型机械进行拆迁作业，加上她刚才看到大维齐尔的恶行走的匆忙，根本不知道这周围有没有枪手，慌忙之下赶紧拿出手机打通了葛鸣虚的电话，“鸣虚！这附近还有带枪的敌人吗！”
        【哈？连只鸟都没有……就连我们之前跟着的那个亲信也刚开车走了。】
        就在卡比拉紧张地通话询问分神时，大维齐尔又恶颜厉声地指着卡比拉身后瑟瑟发抖的男人呵斥道：“还有你！你这个狗东西，你还靠在这个尖耳朵贱人身上，我就要把你的脊椎抽出来打碎你的脑壳！”
        “不，不要啊！”
        “呀啊！你干什么——”
        听到大维齐尔的保镖都拿枪盯在这里，加上他的残忍恐吓，怯懦的男人吓得尖叫一声，不敢再靠着她，竟然用力一把推开正保护他的卡比拉·派西亚，然后飞快地往后逃跑了！正在通电话的卡比拉根本想不到自己会被人从背后猛推，惊慌失措地向前面地上叫骂着的大维齐尔跌倒过去……
        嗯？
        大维齐尔人呢？
        那个圆滚滑稽，被风一吹都能跌倒的大维齐尔，突然消失在了卡比拉的视线中。
        卡比拉正在往前踉跄，那个突然推了自己一把的懦夫正狼狈地向后逃窜，而大维齐尔的却不见踪影——
        这一瞬间，卡比拉·派西亚根本不知道发生了什么。
        但是她身为战士的战斗本能，却感到了一丝寒意，连带着全身上下的机能瞬间警觉。这丝寒意顺着脊髓向上蔓延，到达了脖颈的位置，致命杀机，不寒而栗，在这个向前踉跄的失控姿势，她还是本能地将长剑护在了自己的脖颈前——
        这是紧密相连，连环相扣，瞬息之间的两刀。
        锵。
        第一刀，是与金属的碰撞。
        噶几。
        第二刀，是锋利之物切入血肉，几乎毫无摩擦与阻碍的声响。
        这两刀所凝固的时间释放的那一刻……
        “哈啊！哈、啊……”卡比拉在被推开的瞬间就掌握了平衡，然而正是在这被推开的瞬间她受到了可怕的袭击，让她感到深深的窒息！仅仅是一瞬间她肺腑里的空气似乎都消耗殆尽，她惊恐地大口喘息，她的长剑在颤抖，她握剑的手腕在发麻，她下意识地握住自己的喉咙——还好那里完好无损，却依然感到丝丝寒意，“刚才到底发生了什么？”
        卡比拉·派西亚仍然迷茫。
        或许另一人的遭遇能给她一个惊悚的答案。
        刚刚背叛卡比拉，自顾自逃跑的懦夫，他的姿势凝固在了自己逃跑的那一刻。
        “奇、奇怪啊……”懦夫喃喃自语，看着自己的双手，不知道发生了什么，他缓缓地想转过头来，看到才被自己背叛过的精灵少女，露出了一个难看的尴尬笑容，“身体好起轻————呀……”
        他转头的时候，他的脑袋、半个肩膀与右手的大半截手指，都顺着一条立体空间上平整的线条随着他那凝固的难看笑脸、拖长变声的尾音，顺着斜面直线流畅地“滑落”下来，散落一地。




第83章 75  摊牌——圣战目标

        尘归尘，土归土。
        尸骸血块，血气弥漫。
        肃杀，寂静，磨刀霍霍。
        “嚯，反应很快嘛。”
        身材臃肿的大维齐尔站在受害者的肉块边漫不经心地说着，推了下自己的小眼镜，再用袖口逝去弯刀上的鲜血，鲜血染红了他的袖口，而它刀刃上的血色却似乎没有丝毫的褪色。
        “我还以为刚才那一下能砍掉你的脑袋呢，然后我就可以再砍掉你的四肢，再充好棉花挂在墙上，我就有了全世界第一个精灵标本了。”
        卡比拉·派西亚呼吸急促，一瞬间的危机感掏空了她肺腑里的空气，窒息得难受，碧绿的眼眸却一刻都不敢从这个看似滑稽可笑的臃肿身形上离开。
        这个可怕的男人，这个极度危险的男人，他身旁的温热残骸已经证明了小觑他的后果是什么。
        已经不用再多说了。
        他的伪装已全部揭晓，他的身份昭然若揭，从这一刻开始，那血腥的传说就在眼前重现。
        从这一刻开始，她不会再有丝毫的松懈。
        那些骇人听闻的传闻，看似荒唐无稽的传说，从现在开始她要加以十倍地去相信、去惧怕！
        毫无疑问，眼前这个男人，正是传说中，那用鲜血染红了埃及大地的人——易卜劣斯在大地上的投影，埃及最强大的战士，阿莉埃诺尔所求圣战的终点。
        血腥的气味被她闻到了，那些尸骸散发的血腥味汇聚在了这个男人身上，再直接地返还，让她不适地战栗，有那么一刻感到了恐惧，她的腿在发抖，出于生物的本能她想转身就跑。
        十字军战士轻轻握住了精灵少女颤抖的双手，逐渐平复，不再恐惧。
        对了，这场圣战是属于艾莉的……
        卡比拉·派西亚深吸一口气，平复心情，在准备将身体交给艾莉埃诺尔之前，她最后向面前的这个男人询问：“我能问一句吗，你为什么要做这样的事情？”
        “为什么？”大维齐尔恰拉邦·平迦拉振去刀刃上的鲜血，发福的圆脸戴上染血的小眼镜有种憨憨的感觉，他一手握刀指地，一手摊开对卡比拉笑说，“你的问题跟其他人一样奇怪无聊，毫无意义。人要吃饭，狼要吃羊，强大的生物自然有予夺生杀的权力，胡大早已对世间众生应处的位置做出公平的安排，你我都在循着它的真理罢了……瞧，今天这样的事儿我每半年都要干一回，今天让你撞上了真是好运，我已经在这座城市做了二十年的大维齐尔啦，嘻嘻！”
        卡比拉无法忍受，厌恶地说：“你心中难道就没有对别人丝毫的爱吗？”
        “桀桀桀……爱！哈哈哈，狼能爱上羊嘛！”大维齐尔仰天狞声狂笑，伸手握拳，要将一切都收入囊中，“狼顶多爱上羊肉！”
        大维齐尔看向卡比拉的眼神充满了渴望，饥渴地舔舐嘴唇，举起弯刀在刀口舔血。
        “我比较博爱，除了羊肉我还爱羊血，尤其是像你这样粉嫩嫩的小羊羔~我还从来没尝过精灵的血呢，不知道尝起来有没有草药味儿啊。”
        “你不过是个人类。”
        摇头叹息，说完最后一句话，卡比拉·派西亚默默地闭上眼睛，当她再次睁眼时，那目光锐利，举剑应敌，无所畏惧的少女，是来自历史的第四次东征十字军战士，阿莉埃诺尔·堂吉诃德。
        “异教徒。”
        阿莉埃诺尔剑指大维齐尔。
        “吾乃吾主审判之化身，汝等邪祟，必受报应！”
        “嚯？”面对眼前少女口中的话，大维齐尔稍稍露出了困惑的表情，但很快这份困惑就为扭曲的笑容所取代了，“那就试试吧，看看你的主会不会保佑你，胡大给我的报应将只会是我颐养天年的身后事，而我身前，世上无人能审判我！哈哈哈哈！今天我吃了三只羊，这今天的第四只羊就由你来凑！”
        说完他仰天长笑，下一刻大维齐尔便提刀向她冲来，悄无声息，尘土不扬，在这寂静的黑夜他像个飘忽不定的鬼魂，瞬息便于阿莉埃诺尔近在咫尺！
        大维齐尔臃肿的身材踩着幻影的步伐，分出了数道残影，他挥刀横扫，他出刀上挑，他挺刀直刺，他握刀斜劈——
        数道带着微弱魔力残留与身法极限速度产生的残影招式不同、却同样狰狞狂笑的大维齐尔残影从不同方向向她袭来，这些速度的幻影与魔力结合后化为有实质杀伤性的分身，一同发出骇人的笑声向她袭杀！
        “嘎啊哈哈哈哈哈——哈哈！”
        大维齐尔骇人的笑声回荡在废墟残垣中，每个残影、每个方向都带着致命狂笑的锋芒，他们全是虚，亦全是实，虚虚实实，已然没有了分界。数道影子都倒映在阿莉埃诺尔的眼睛里，激不起她任何的慌乱、畏缩，当数道锋芒同时逼近时，她挥剑——
        嗡——
        她晚出剑，意味着身受重伤，早出剑那些没被消灭的残影也会击伤她。然而圣剑在夜晚中散发出耀眼的光明，神圣的长剑划破了黑夜，瞬间也划破了虚妄的黑暗残影，简单粗暴的仗剑横扫，正好卡在了那象征生与死的时机，将魑魅魍魉一扫而净。
        “恰！”
        魔力残影俱数湮灭后，大维齐尔的真身手持弯刀狞笑着从最后闪出，以一分为二之势朝她当头斩下。阿莉埃诺尔迎刀直上，血色的弯刀与神圣的长剑激烈碰撞！
        大维齐尔的刀锋犹如狂风骤雨，一重比一重的疯狂，要将阻挡在面前的一切都切碎！阿莉埃诺尔的剑势沉稳如山，见招拆招，滴水不漏！
        激烈的刀剑相拼持续了数十个回合。
        锵！
        长剑与弯刀的碰撞。
        锵！
        朴实无华、稳扎稳打的古典剑术，疯狂而饥渴，丝毫不顾自己的血腥刀法。
        锵！锵！
        意识、反应与经验，影响一场战斗命运的全部要素综合在一起。
        锵——锵！
        “哈呀！”大维齐尔的攻势依旧不减丝毫，向前奋力猛击。
        “咕——唔！”阿莉埃诺尔支撑不住，双手抵剑身，艰难踉跄半跪下一步，还没等她有喘息之机，大维齐尔那疯狂的攻势又压上一筹。
        当拼到第四十四招的时候，在这场对战斗经验与意志的磨炼中，居然是阿莉埃诺尔先落了下风，一招失手，招招受制于人，她稳如比利牛斯山的架势在拼剑中出现的丝毫漏洞，后果便是敌人毫不留情的追击。
        这个人……好强。
        我不是他的对手。
        在交手几个回合后，阿莉埃诺尔苦涩地发现了这个事实。
        阿莉埃诺尔在苦苦支撑，而身材臃肿的大维齐尔却仍然游刃有余地施加压力，一刀接一刀，劈砍在她完全陷入被动防守的架势上，轻松地说：“跟你战斗的感觉真的给了我一种很熟悉的感觉呀。”
        “呜唔？”
        “这么多年来，我一直在与不同的敌人战斗，杀死敌人，沐浴鲜血，一直在战斗……一直、一直……我沐浴了无数人的鲜血，他们什么人都有，男人女人、苏丹奴隶、战士平民、异教徒、虔诚者……”
        大维齐尔一刀不落地施加压力，清闲地自顾自说着。
        “与你的交手让我想到了我刚诞生时，那个时候有一群自称十字军的家伙……我不知道你知不知道十字军是什么，简单地来说就是一帮打着神的名义的人大老远地跑到我们这儿来烧杀抢掠的东西。我的第一个主人被这些叫十字军的人杀了全家，因此他满怀恨意地铸造了我，他对胡大许愿祝福我，希望我能在真正的勇士手上杀尽这些跨山过海都要来杀光他全家的异教徒。”
        他挥着弯刀，淡淡地说着：“我如他所愿，在他手上我杀死了无数这些被称作十字军的家伙，他死了之后我又被别的人捡到，杀死了很多人，当时有人曾经称我为‘十字军杀手’，嘻嘻，我喜欢这称号，可惜后来被人给忘了，没人记得这称号啦。”
        阿莉埃诺尔面色难看，艰难地支撑着攻击：“你……是……什么东西……”
        大维齐尔狞笑：“还没看出来吗？哈哈哈，我就是现在正在砍你的这把弯刀！这个男人的一切力量都源自于我！我从铸造的那一天起就是为了杀戮而生，由鲜血浇筑了我的灵魂！我是神坛的祭祀刀，我以祭牲之血与颅向胡大见证我的虔诚！”



第84章 76  祭祀刀

        “我真好奇是谁教你的剑法，你的招式看起来就跟那些画十字的老古董一样可笑……但那都不重要，你只需要知道我从诞生的那一天起就在和这帮十字军战斗，你的招式在我看来就跟庄稼把式一样简陋至极，真亏你还能用着这套不知道被我干掉多少次的剑法撑到现在呀，快放弃吧，你没希望的。”
        “咕唔……”面对着大维齐尔——或者说是他手中的那把刀，阿莉埃诺尔苦苦支撑，咬牙切齿地问，“为什么……你要做这样的事情……你……难道不是个战士吗？”
        “战士？嚯哦~这个高尚的词对于一把刀来说真是过誉了。你说的没错，至少曾经我以为我是一个战士，啊，为荣耀而战，为信仰而战，我所渴求的鲜血必定要从敌人身上来获取。”
        他喃喃嘀咕，挥刀的攻势不曾停歇片刻。
        “可你知道我有多难嘛？时代在进步，武器在更新换代，现在的人都隔着十万八千里拿把烧火棍对打，说不定再往后面人们用的武器战斗时连对面人影也见不到了。而且就算用到我的时候，为了尝到鲜血，我还得劈开皮甲、布甲、锁子甲、铁甲、钢甲……或者是后来的什么复合型防弹衣、魔力屏障、附魔合金钢之类的？我太难了，我只是一把刀！我只是想要鲜血，我不想去劈开这些杂七杂八的东西！”
他愤愤不平地说着。
        “但后来，我们想明白了。”
        “我们”，说这个词的时候，那千百年前附身的妖刀，和现在的大维齐尔，都露出了狰狞的笑容。
        “有一个人的到来，让我想明白了。那是二十年前的时候，那时我还在跟神圣王国满埃及地打仗，有一天，一个异端裁判所的家伙找到了我，对我说‘你并不是战士，你只是渴求鲜血’，从那一天起我想明白了，哈哈，我们想明白了！我其实不求什么荣誉信仰，向原来的同伴挥剑，神圣王国就让我附身的这个人做这个国家的大维齐尔，这片土地上有多少鲜活的生命，我都可以尽我所愿地去取，我再也那么艰难地战斗了——啊，还得注意可持续发展，这对保护我们的世界是很重要的呀，嘻！”
        阿莉埃诺尔啐了一口：“真是邪恶，自甘堕落的家伙。”
        “到底是谁在我面前这般咒骂我？希望长公主殿下不是临时起意信口胡诌，不然我都要把我眼前从异世界来的小客人当成一个老古板的十字军了，在我面前的究竟是何人？”
        阿莉埃诺尔冷哼：“我什么都不是，不过是她的一段妄想罢了。”
        “嚯嚯~妄想？”他嬉笑，“真巧，我也是！我们谁不是呢！”
        “我于杀戮中绽放，从鲜血中穿行，无数人使用我去杀死别人，杀人者、被杀者的怨念、妄想最终造就了我这把神明的祭司刀，让我明白了鲜血之下众生平等……胡大不会在意献给他的祭品是来自谁的、怎么得到的，战斗也好，荣耀也罢，都不过是获得鲜血的途经，辛苦杀死恶狼的血是血，轻松宰杀羔羊的血也是血，为什么不用最好的方式获取鲜血呢？鲜血的真谛就诞生自千百年来无数人贪婪的妄想，我就是人们自讨苦吃，亲手唤醒的易卜劣斯！”
        “而你？哈，一个十字军的虚幻妄想？本质上其实和我也没什么区别，不幸的是，你这段可怜又弱小的妄想今天就要和你的主人一起终结在血红的死亡里，今天之后不会有人记得你，也不会有人记得她——现在，你们快去死吧！”
        阿莉埃诺尔的防御支离破碎，面对他疯狂的攻击他毫无招架之力，再过两个回合她的剑就会被挑开身首异处，她落下了悔恨的泪水。
        为什么我这么弱小，这么没用。
        不但来不到终点，还要……还要撘上她的性命。
        就跟过去一样……在那艘漂泊的孤船上。
        狂风骤雨、电闪雷鸣，几条木船在一望无际的地中海上孤苦伶仃地漂泊着。
        年轻的十字军战士从甲板下走上来，绝望地大喊：“艾莉，船没救了！那些可恶的威尼斯人在我们的船上做了手脚！”
        “我们到不了埃及了！”
        “不要放弃！我们身后就是君士坦丁堡，是可耻之徒们沉溺的酒坛，离开那里踏上旅程的我们已经无路可退！”阿莉埃诺尔死死地握住船舵，大雨打湿了她黄褐色的短发，高过船舷的骇浪打得她浑身湿透，但她仍然在呐喊，“我们是主真正的勇士，必将受到保佑，踏上埃及的土地！”
        然而主最终还是没有显灵，狂风海浪一重比一重高，一艘接着一艘的木船粉身碎骨，沉没在了这惊涛骇浪之中，很快，阿莉埃诺尔的船也翻了，无数心怀愤懑的战士连陆地的影子看不到，都淹没在这汹涌黑暗的大海里。
        温暖。
        黑暗。
        柔和。
        舒适。
        这就是……即将死亡的感觉吗？
        好奇妙。
        阿莉埃诺尔望着残骸飘浮的水面，喃喃地伸出手，想去触碰，但只是离水面越来越远，再奇妙的感觉也盖不住最后的绝望。
        吾主……这是您对我的惩罚么。
        您还是……不肯原谅我……
        对不起……
        如果是在地面上，她已经哭了吧，但被水淹没的她能得到的只有无穷的黑暗与沉沦……再沉沦……
        “艾莉！”
        一位少女焦急地呼唤她。
        是谁……
        主……是您么。
        “你已经很努力了。”一双白皙的手将十字军战士从彻底沉没的边缘中拉了出来，将她搂在温暖的怀抱里，轻轻安慰地说，“辛苦你了艾莉，接下来，就请都交给我吧……”
        ……
        “——去死！”
        这是绝杀一击，她的防守架势彻底崩溃，她护身的长剑背格开，胸前洞门大开，大维齐尔狞笑着朝她的首级挥刀而来。
        就在这时，本来已经闭上眼睛认命了的她，突然睁开了双眼。
        眼睁睁看着向自己挥来的弯刀，刀光在她的眼里闪烁，却引不起她丝毫的动摇，随着弯刀的接近，她的身体也在向后倾倒。
        “什么？”
        明明似乎再进一寸就能切开她的肌肤，见到猩红的血液，但是始终无法触及。
        “嘿！”
        他挥刀。
        “嘿啊！”
        他再挥刀。
        但无论他怎么挥刀，都无法看到眼前的少女，她就像一个缥缈又实在的幽灵一般，踩着诡谲的步伐，让刀剑始终无法触及丝毫。
        可恶的十字军，就继续躲吧，只要我继续进攻压制着你无法举剑反击，我看你能躲到什么时候——噗唔！
        “怎么……回事……”
        她整个上身失去重心直接仰倒在了地面上，她空出的手撑在地面，趁着对方挥刀的空档直接双脚朝天踢，踹在了大维齐尔的胸怀里，生生打断了大维齐尔那延绵不绝的疯狂攻势。
        这是一个他怎么也想不到会在与一个十字军战士对战时会遇到的招式。
        “喝——喝——哈……你、你……”他面目狰狞，捂着受创窒息的肺腑憋红了脸，怒目圆瞪，终于缓过一口气，大口大口地深呼吸，“你……怎么回事！？你怎么回事！”
        “艾莉她休息去了，现在是我的回合。”翻身挺立，她灵活轻巧地起身站定，瞬息间重整架势，与之前沉稳如山的简朴架势不同的是，她现在的架势更加灵活多变，却仍然有骑士简朴沉稳的影子。
        “所以……现在站在我面前的就是正主？”大维齐尔手上的弯刀转了个刀花，重整架势，调整呼吸，他擦拭了一下沾血的小眼镜，却越擦越脏，干脆把眼镜丢了，看着卡比拉·派西亚的身影冷笑连连。
        “我看穿你的招数了。”卡比拉·派西亚反握长剑，冷冷地看着眼前血手累累的恶魔，仗剑直指呵道，“她这场未竟旅途的终点，她的遗憾，她的愿望，她所梦想的一切，就由我卡比拉·派西亚来给一个答案！”



第85章 77  人心中的易卜劣斯

        这是第二个回合。
        是卡比拉·派西亚自己的回合。
        在这段时间里，和阿莉埃诺尔在一起的生活的同时，她也在学习她的剑术。当她与大维齐尔战斗的时候，卡比拉同样在学习，那面前挥来的一剑一式，那致命无比，疯狂中滴水不漏的攻击……
        “我已经看穿了。”卡比拉淡淡地说道。
        她的风格从此为之一变，从阿莉埃诺尔沉稳庄重的骑士架势，变换为了属于她的灵活、多变、诡谲的精灵架势。
        “大话不惭！”没想到会被她一脚踹开得到了喘息之机，是他大意了，等待对方恢复体力又得重头再来，但这种花招只能用一次，他不会再上当了！
        大维齐尔狰狞地加大了攻势，卡比拉迎面直上，这时她不再像阿莉埃诺尔那样双手握剑，而是单手握剑。
        可就连双手握剑在大维齐尔的攻势下都溃不成军，她单手持剑又怎能抵挡得住呢？
        锵！
        铿————锵！
        金属碰撞的密度比之前更加刺耳，同时魔音拉得更长。
        黑夜之下，刀光剑影，两个影子在紧密纠缠，难以分离。
        “怎么……回事……”大维齐尔额头流汗。
        卡比拉的长剑轻巧地与弯刀交接，每次的交接剑刃与刀刃总是会错开一个诡异的角度，从而使得对方完全使不上力气。
        这种巧妙的卸力很危险，这不单单是卸去力道抵御攻击的作用，当对方因为被突然卸力、身体失去平衡，洞门大开的时刻，迎来的就是致命的反击。在普通人交击中这种巧妙的做法能做到几次就足以称道了。但是他，大维齐尔——不如说是胡大的祭祀刀，身经百战的他自然不可能被这种情况打乱阵脚，轻松平衡并加大攻势。
        “你本事还不错……”他刚刚还想取笑地夸奖卡比拉，但很快他笑不出来了。
        那种巧妙的卸力不是灵光乍现偶尔为之的东西。
        而这种巧妙的方式不是偶尔的一次、两次，在艰难、枯燥、长久的对峙中偶尔求得的人山中黄金般的缥缈机会，而是每次刀剑相接的时刻都会发生的情况。
        看似面对大维齐尔滴水不漏的刀山她在节节败退，可她的脚步从未有丝毫的紊乱，同时神色不改地巧妙化解迎面而来的每一刀。
        如果是一般的剑客，也许在被卸力的头几回合里便因失去平衡、洞门大开，被这个精灵反手一击给当场刺杀。大维齐尔是顶尖的刀客，即使被这样连续地偏斜后，他仍然保持着强大的压迫感，但在面对这样的对手，他仍然感觉很难受。
        同时，在漫长的高强度战斗下，他这具身体，做了二十年大维齐尔养尊处优下的臃肿身体，也逐渐要支撑不住了，但在祭祀刀的强行催动下仍然在进行着超出他肉体极限的动作。
        他的脸因为窝火而扭曲抽搐。
        就好像……他在跟一个幽灵作战。
        飘忽不定，不可捉摸。
        又令人好奇，想去触摸。
        她幽灵般的剑术就好像她作为精灵本身的存在一样，真是……令人欲罢不能！
        “嘻！”
        精确的洞察，极致的反应，高度集中的意志！
        精彩，绝妙！果然相比享用那些跪在地上不会动的待宰羔羊，还是与真正的战士拼命一战后，掠取的战士之血更为美味啊。
        多么美丽而强大的身姿啊！
        真想赶紧割开她的身体，让美丽的鲜血喷洒出来，酣畅淋漓地享受胜利之血……
        不，等等，或者说，要是我能得到这样一具强大的身体，而不是这个臃肿的胖子……
        “你很强大，我承认，你是个顶尖的好手！”狞笑着挥刀的祭祀刀说，“你这样的人跟我这个臃肿的主人完全不可同日而语，我不想杀你了，我可以马上抛弃他改认你当主人，这样你就能成为世上最强大的战士了，你觉得这样如何？”
        “谢谢。”卡比拉淡淡地说，“我不需要你这样只为了杀人而诞生的武器。”
        “嚯，真是幼稚啊，所有的武器都是为了杀人而存在的，死亡就是武器本身的意义……那好，既然我得不到你，那就让我好好享用你美味的鲜血吧，嘻！”
        说罢他加强了攻势，更强烈的疯狂，更庞大的压力，更恐怖的死亡威胁向她压来。
        “快去死吧！”
        “我说过……”
        说完这句，在化解他攻击的瞬间间隙，卡比拉·派西亚收起了剑，将剑放到了身后。
        “什么？”他疑惑了，这个精灵不准备防御他接下来的攻击，准备坐地等死了吗？
        “我已经看穿你了！”
        睁开双眼，说完这句话，卡比拉·派西亚不再单手握剑，她像个沉稳庄重的十字军战士一样，双手稳重有力地握紧了剑，然后斜上挥出——
        “不、不好——”
        他惊恐地尖叫着，徒劳地挥出两记连续的快刀，但他的架势在卡比拉之前的挑拨下加大了密度，松懈了力量。而在他这迅疾刀风中，她竟然还能瞬间收剑蓄力！
        哈——呼——
        屏息凝神，须臾之间。
        出剑。
        双手紧握的长剑，在黑夜中散发着莹莹圣光，驱散黑暗，迷途者不再惧怕，寒冷者感受温暖，那匆忙抵挡的两刀背这圣剑格开，他害怕地尖叫着，眼睁睁地看着那散发神圣光芒的长剑向自己的脖颈挥来——
        “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
        他像个没用的懦夫一样尖叫。
        大维齐尔像个没用的懦夫一样尖叫。
        散发莹莹圣光的长剑，停滞在了他脖颈的分寸之处。
        没有伤到他丝毫，没有一滴鲜血流落。
        “咕咚。”他大维齐尔的喉头咽了口水。
        我……没死？
        大维齐尔想。
        卡比拉·派西亚双手紧握的长剑剑刃稳稳地停在他的要害，不再进取寸步，碧绿的眼眸认真地看着大维齐尔布满血丝的眼睛，之前高强度的战斗已经给他这具养尊处优的身体带来极大的负担了。
        我……输了？
        输给了这个土著……
        不，都是因为这具没用的身体，只要，只要得得到眼前这个身体，我绝对……
        大维齐尔本身灵魂的恐惧挣扎地问：“你……不杀我？”
        “我不是为了杀人才来的。”卡比拉·派西亚说，语气严厉了起来，“但我要你为伤害过的人们付出代价！我要你用一辈子去向他们忏悔！”
        “那这代价我一辈子也偿还不清呀，哈哈哈……”祭祀刀的意志重新占据，大维齐尔的脸上狰狞重现，透着一丝愤懑的猖狂，他的声音回荡在老城区的断壁残垣中，“我才不要向那些人忏悔，我还要借着一个又一个鲜活的肉体潇潇洒洒地饱餐鲜血，我还想去享受杀人时那些人哀嚎的样子！”
        他的双眼上的血丝开始喷张，地面莫名地掀起一阵血海，卡比拉惊讶地看着周围的环境，这时大维齐尔身上炸出一道血环，将卡比拉震飞了！
        “啊啊！守护灵……非洲狮！”
        来自非洲大地生灵庇佑的魔焰环绕在她周身，将那飞溅的鲜血炙烤干涸，形成一个光环，在这滔天血海中保护她，卡比拉握着长剑站起来，咬牙切齿地看着她，大喊：“你已经结束了，你被我打败了，我不许你在这里肆意妄为了！”
        “被打败的是我吗？不，你只是打败了这个肮脏劣等无能的肥胖躯壳而已。”大维齐尔狞笑地说着，突然神色一窒，有什么虚无缥缈的东西从他身上离开了，他的身体倒在了地上，取而代之的，是一个鲜血的恶鬼从他身后浮现，“我就是人心中的易卜劣斯，我永生不灭，只缺躯壳！只要得到了你的身体，我就永远不愁了！”
        鲜血恶鬼从旁边的建筑上随手拆下混凝土，朝卡比拉投掷过来，暗影犀的守护灵帮助她化为影子，连续闪躲过投掷来的混凝土块，手握长剑重新现形在不远处，望着这从滔天血海中形成的怪物。
        “执迷不悟。”卡比拉·派西亚厌恶地说，“我才不会把我的身体给你这种东西。”
        “啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛啊啊！”大维齐尔看着天上的鲜血恶魔，没有了祭祀刀的加持他只是一个普通的肥胖中年人，超负荷战斗的身体伤痛瞬间传来了，他七窍流血脸色苍白地说：“你，你难道要抛弃我吗？我们在一起了二十年！二十年啊！”
        “是啊，我助你当大维齐尔已经有二十年了，现在你这个没用的东西对我来说已经没有价值了，我要去寻找新的躯壳了，我就是人们心中永远的易卜劣斯！我的报应永远不会到来……嗯什么？这是——啊啊啊！”
就在鲜血恶鬼说话的时候，突然，一只火焰形成的巨龙从天而降，一声长啸，将那鲜血恶鬼的脖颈一口咬住。
        卡比拉惊讶地说：“什么人？”
        施展魔法，巧妙地操控着那火焰巨龙咬住鲜血恶鬼的人影，从黑暗中走了出来，巨龙的火焰照亮了她的样子。
        雪白胸峦之上的金色圣十字不列颠雄狮的纹章。
        如她热情奔放的性格般火红的盘桓长发与礼服。
        傲然耸立的山峦睥睨俯视，令人一窥便不由得心生畏退。
        紧致细腻的白手套勾画出她纤手修长的手指，左手中指食指上的两颗红蓝宝石耀耀生辉，与她火红盘发上的金色头冠一样尽显荣华。
        纯洁的白色丝袜包裹着她修长的美腿，一双高跟鞋仿佛盛放佳肴的餐盘般盛托着她被白丝勾勒的玉足。
        啊呀？这一大团丑陋的东西是什么呀，被魔法污染的工业烂泥么，想不到城市里居然出了这种东西，看来得通知环保部门好好处理呀。”神圣王国尊贵的长公主，克莱尔·圣·潘德拉贡殿下看着被自己的火焰束缚住的恶鬼，一只手在胸峦下环抱着，一只手优雅地抵着下巴，皱着黛眉苦恼说，然后注意到了卡比拉，便热情地毫无规矩地招手问候，“啊，卡比拉卿(o゜▽゜)o☆~今晚月色宜人，你怎么也在这里啊，莫不是想与我共度良宵？”
        “长公主……克、克莱尔！？”卡比拉·派西亚惊呼道。



第86章 78  毁灭诅咒

        “大公主……克、克莱尔！？”卡比拉·派西亚惊呼道，“不是……您，你怎么会来这种地方？”
        听到卡比拉·派西亚的疑问，克莱尔蹙眉委屈哀怨地说道：“我为什么不能来这里呢，卡比拉卿战斗时的那美丽与勇气兼具的英姿我可都看在眼里，让我都着迷为之倾心了，你这样问我，莫非是不许我欣赏世间独有的美丽，讨厌我在这儿么？抱歉，唐突佳人了……”
        卡比拉慌乱地说：“不、不是这样的！我只是……”
        “哈嘿~开个玩笑啦。”火红的大公主瞬间喜笑颜开，尽显玩新，刚才那惹人心怜的哀愁寂寥无影无踪，她欢快的步伐与热诚之心犹如她长发与礼服的颜色般鲜红，与那天空中的火焰之龙般炽热，她包裹在乳白长手套下的纤手按在自己胸前的圣十字上，郑重说道，“其实我这次来是为了要解决这位大维齐尔的问题，这位先生在我们神圣王国的神域内已经危害已久了，身为王国的公主，我不能对这种情况既然看到了就不能坐视不管，我有为王国治下的子民们带来长治久安的责任。”
        顺便帮我可爱的平迦拉公主解决一下她的家庭烦恼~哼哼~
        木讷地察觉到大公主的到来，浑身崩裂溢血、七窍流血的大维齐尔艰难地抬起头，双眼流血地对大公主激动大喊：“大公主殿下……大公主殿下……是您么？求求您救救我……我可是你们亲手扶持，一直忠心耿耿的大维齐尔啊！”
        “你的作为令我感到恶心。”看着残缺的尸体，还有鲜血恶鬼身下那滔天的血海，大公主厌恶地说道，她闪耀着魔力光芒的手紧紧握拳，天空的火焰之龙将烈火獠牙重重咬住，鲜血恶鬼发出凄惨的哀嚎。
        “我相信你是我们神圣王国过去历史中的一个错误决定。”
        凄惨不成人样的大维齐尔愕然地跪在那里。
        大维齐尔的嘴唇在蠕动着，哆嗦着说不出话。
        半晌，他才像个犯错的小孩一样，喃喃询问道：“我做错什么了吗？”
        大公主向他缓缓走去，她的厚高跟鞋每一步都会在地面燃起火焰，她的手臂高举朝天，庞大的魔力汇聚在她手心中向天空射去，维系着那只狠狠咬住鲜血恶鬼的火焰之龙，她火红的长发在焦灼的空气中激荡，她美丽高贵的容颜此时犹如铁面的审判者般可怖。
        “你这种人死不悔改，你的罪行罄竹难书。”
        “我对神圣王国忠心可昭，从来没有违逆的意思！”
        “你伤天害理，罪不容诛。”
        “你们要什么我就给什么，你们要我杀光曾经的同……那些恐怖分子，我都毫无折扣地执行了！二十年来埃及再没出过叛党！”
        “身为神圣王室的公主，我的职责就是维护神圣的律法。”
        “我在这里做了二十年的大维齐尔，我在这个国家根深蒂固，这是我的国家，我的领地，我的财产！我是这里的主人，我是这里的正义，你不能这样对我！”
        “每个人都生而负有原罪，每个人都要为自己的选择负责。现在，我将以圣次子的名义履行神圣王室的圣裁义务，圣长子之福音背书的圣裁权力，并以加拉哈德大天使授予的权柄，对你进行——审判！”
        大公主攥紧了她高举在空中的拳头，同时与她庞大魔力维系的火焰之龙长啸一声合拢了下颚，可怕的鲜血恶鬼就像一只微不足道的虫子，被她捏死了，失去恶灵支撑的无边鲜血烟消云散，恶鬼手中那把邪恶之刀也在火焰的炙烤下剧烈升温、发红。
        “不！！”看着助自己攀到今日地位的力量在神圣火焰下化为乌有，大维齐尔凄惨哀嚎。
        “饶了我……求您怜悯！”燃烧的祭祀刀在哀嚎，它对卡比拉·派西亚乞求，“救我……救救我，权力、金钱、地位、名声，只要有了我的力量，你想要什么就有什么……求你……”
        卡比拉咬紧下唇，寒蝉地望着这火焰燃烧的天空，在熊熊烈火下一切都被涤荡得澄澈，看着在烈火中哀嚎的、杀人累累的祭祀刀，她摇头转身，不再看它。
        “我绝不……”灵魂的声音随着钢铁的融化逐渐扭曲，逐渐，这传承千百年的血色弯刀在现代社会的魔法火焰中，终于化为了一滩沸水流铁。
        巨龙长啸，火柱冲天，完成了使命后的火焰之龙烟消云散，仿佛从来不存在似的。
        大公主贤淑端庄地将两手交叠于腹前，面带微笑地看着精灵，施展了那惊天动地的魔法后，全身上魔力的余炎轻轻摇曳在她身上，那炽热的魔法可以是她与卡比拉共舞时的华丽舞步，也能是现在这毁天灭地的武器。
        她报以歉意地对卡比拉说：“卡比拉卿~很抱歉让你看到了我们地球不好的一面，这很令人不愉快……你眼前的这个恶徒将会受到应有的惩戒，面对邪恶，神圣王国绝不会姑息，哪怕他身高位重如大维齐尔。”
        大公主对卡比拉·派西亚婉婉一笑，远处正在传来刺耳的警笛声，天空魔力引擎轰鸣的声音划过了一个时代，大公主向面如死灰的大维齐尔走去。
        “揭过今天的不愉快，展望崭新的明天吧，请你务必相信，我们地球还是很美好的，这个世界的人们仍然能知错就改。”
        大维齐尔像死了，一样浑身流着血，跪在地上，大概命不久矣了吧，但相比身体他的心也死了——或许他的心在二十年前就死了，连尊贵的大公主殿下走到身边也一点反应也没有。
        大公主像个小孩子似的咯咯笑，乐呵呵地提起裙摆蹲在大维齐尔的身边，在他的耳畔用微不可闻的声音说道……
        “你美丽的妻子我就代为笑纳咯~|。•ω•)っ哦呵呵~”
        大公主掩口咯咯笑地离去了，大维齐尔难以置信的转过头，看着她的背影，他才发现自己当大维齐尔的二十年时光竟恍如隔世。
        看着那尊贵的美丽背影，他的眼前闪过了无数过去的片段。
        被神圣王国殖民当局征收口粮，饿死在家里的父亲。
        意气风发、风华正茂、为土地独立战斗的同伴们。
        自己从古墓中捡到的、那寄居了千百年来与侵略者战斗的英灵的血刀……
        一个站在菜市场路口哭着、誓言保家卫国的男孩。
        一个跪在这里、一无所有的肥胖中年人。
        他皤然悔悟，血泪流落。
        “我诅咒你，你这个真正的罪人！”
        魔力驱动的垂直起降运输机降落在空地上，贤淑端庄、美丽高贵的大公主在神圣皇家守卫的护卫下踏上了运输机，舱门合拢，对一个废人的诅咒早就听不见，面对展翅高飞的运输机，这个发狂的男人仍然仰天怒吼。
       “我诅咒，你必将死于非命，你生前要遭受万般的痛苦，死后也将受到地狱的折磨；我诅咒，你家族的血脉流淌在毒液里，你信任的人都将弃去；我诅咒，你的王国分崩离析，你站着的一切都将一文不名，遭人唾弃；我诅咒——”
        鸣笛的警车来到他身边，两位警员毫不客气地将这位曾经的大维齐尔、现今满口疯言、蓬头垢面的疯子押上了警车，而这个疯子还在发出他最后的呐喊。
        “——你的世界必将在灾厄中化为灰烬，所有信你的、从你的都将化为乌有，世间唯毁灭永恒！”



第87章 79  前进，安纳托利亚！

        第二天，一条微不足道的新闻出现在各大媒体的头条上——相比出现在全世界各大头条板块上的有关异世界的新闻，那自然是微不足道了。
        【……昨日夜里，埃及前大维齐尔恰拉邦已经被捕，经过有关部门调查，他曾是隶属于二十年前活跃的极端恐怖组织‘埃及吉哈德’的成员，且在日后仍利用职权贪污受贿、滥用职权、犯下多起严重谋杀案。在开罗警方与神圣王国异端裁判所的合作侦查下，现今他与其党羽皆数落网，他多年利用职权获得的非法财产将会择日公开拍卖，恰拉邦与其党羽将择日审判。同时对遭其所害的被害人调查程序与赔偿程序正在启动……】
        【……平迦拉苏丹痛斥了前大维齐尔的罪行，在神圣王室与大伊玛目的共同见证下举行了对前大维齐尔恰拉邦的缺席离婚裁决，宣布平迦拉公主与他的入赘婚姻无效，据可靠消息称平迦拉公主目前状态稳定，暂时代前夫理大维齐尔一职……】
        在惊讶有关异世界的新闻之余，看到这条跟异世界无关的新闻的人们也在吃惊。
        “原来他是个这么邪恶的人呀，没想到我们的大维齐尔竟然会是一个恐怖分子。”
        “胡大终于给这个恶人应有的惩罚了。”
        “真是报应。”
        “果然，正义也许会迟到，但永远不会缺席呀。”
        大多数注意到这条新闻的人吃着早饭，翻着报纸和手机，看到这条新闻惊讶地感慨一下，便翻页过去了，毕竟跟他们没什么关系。
        而有些人则表现出更大的困惑与关注。
        “大维齐尔被抓了？”在医院，医生忙碌地书写着潦草的药方，听着患者闲聊唠叨突然说出来的消息，他停下笔，惊讶地抬起头。
        “他身受重伤，命不久矣？哈，这个该死的易卜劣斯终于遭火狱了。”在军营里训练新兵如何为步枪注入魔力填充弹药的老兵听到了这个消息，高兴得差点开枪走火，但又陷入了更大的困惑中。
        “他那样的人，怎么如此轻易地就被抓住呢？”听着学生们的闲聊，头发花白的老教授深深蹙眉。
        “据说是大公主亲自出手，带着她的亲卫队制服了他。”躺在汽车底盘下操弄着魔法维修的修理工对同事说，催促他把扳手递给自己。
        “我看到了一个幽灵……一个被胡大的光所庇佑的幽灵。在黑夜中我看不清她的模样，但我的确看到了，昨天我在老城区拆楼的时候，我看到了她与大维齐尔战斗的样子。”坐在挖掘机里拆楼的驾驶员抬头对旁边楼层搬砖的建筑工说。
        “她背着一把短剑，拿着一把长剑，胡大祝福的光芒赐予在她身上，照亮了那一夜的黑暗，与拿着刀的大维齐尔在决斗，经过漫长的苦战，终于将邪恶击败了。”站在流水线上机械地组装零件的工人身旁对操纵着自动化魔导机械的工人讲述自己的见闻，“究竟是谁打败了那种怪物啊，难道说……”
        “是她……”仓库的老管理员失神喃喃，从布满油污的各色零件中走出来，走到外面，已然黎明，他抬手遮着阳光，一时难以适应，刺激的眼泪忍不住流落，怎可想，区区一夜，黎明已至。
        “她真的做到了……”
        在南方尼罗河畔的田野里，一个粗鄙脏兮、浑身邋遢的农夫，失意地坐在板凳上，他身旁放着两把锈迹斑斑的弯刀。
        听到这些消息，他一时茫然。
        他的脸色变换了几次，不知道是该哭，还是笑，活像个疯子。
        无论如何，他终于是解脱了，于是他笑着哭了出来，比哭还难看。
        “她真的做到了……她的圣战……这个该死的异教徒，她怎么可以做到……怎么可以，明明我……我们都做不到的事……”
        沮丧，狂喜，同时撕扯、冲击着他麻木多年的神智，他抱头痛哭，女儿与儿子看着他们的父亲，妻子从身后默默抱住了自己的丈夫，才让他从这动荡的情绪中缓解下来。
        沮丧颓废的他抬起酒壶，又给自己倒了一点，其实酒早就不剩了。
        “艾奈阿姆，喝酒是不好的。”妻子埋怨地说了一句。
        “你说得对。”今天平静下来的农夫神智格外的清醒，没有像过去那样大发雷霆，“既然这个易卜劣斯已经被打败了，我也不能再颓废着，忤逆胡大的道了……”
        老旧的收音机声音嘈杂地放着外界的新闻：【……神圣王国发布了雇佣兵招募令……君士坦丁堡大牧首号召信徒前往安纳托利亚……进行反恐剿匪……维护安纳托利亚地区长治久安……罗德岛制药公司正在广招干员，进一步介入安纳托利亚地区拓展商贸业务，提升安纳托利亚地区广大民众生活水平……】
        丢下酒壶，思忖许久，这个邋遢的农夫忧郁着脸，在妻子耳畔低声说：“我的妻子……我能否恳求你……”
        “蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！”
        门外的突然响起了鸡叫声，但很奇怪，这鸡叫的声音不像是鸡，反而像是个女人叫的，这里的农夫们工作的规矩也很奇怪，家家户户不允许私自拥有钟表，每天必须听着鸡啼的声音起床耕作。
        “蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！”
        被鸡叫打断说话的农夫痛恨骂道：“这个该死的东方贱人，她就不能消停会儿吗！真是……我……我……算了……”
        说着说着，农夫的头又低落地垂下去，垂头丧气了。
        “蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！”
        “没事，艾奈阿姆，去做你该做的事吧。”可虽然话被打断了，妻子似乎却早就知道丈夫想说什么，温柔微笑说。
        农夫眼神木讷，嘴唇蠕动着说不出话，妻子的眼角溢着晶莹。
        “蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！”
        “谁叫我还想再看见一次我喜欢过的那个艾奈阿姆啊……去吧，我会照顾好家里和孩子们的，愿……胡大保佑你。”
        他恍然，跪在自己的妻子脚下痛哭……当他再次站起的时候，他的眼神已经不一样了。
        他提起自己锈迹斑斑的弯刀，往墙上一振！
        斑斑锈迹纷纷凋零，尘埃之下寒芒乍现！
        “蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！”
        黄四娘拿着大喇叭挨家挨户地学鸡叫，昨晚在绿洲庄园被拒之门外的经历让她感到无比羞辱！哼其实说到底就是她钱不够多，没有力量和地位，只要有更多的钱，迟早让这些狗眼看人低的家伙后悔。今天你把我拒之门外，明天我让你高攀不起！三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！哼哼~为此我一定要加倍地努力，加倍地赚钱！你们这些家伙等着瞧吧，老娘今天这么早起来督促你们上工，看在我这么努力辛苦的份上一定要给我死死地干干活，把油水都榨出来给我呀，嘻嘻~可爱的小钱钱~
        想到黄橙橙的金子，黄四娘更卖力地举着喇叭呐喊了：“蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！蝈蝈蝈——！”
        “吵死了，你这头东方黄皮猪！”
        正拿着喇叭学鸡叫的黄四娘被突然丢来的木头直接塞进喇叭口里打了个人仰马翻，眼冒金星。
        “蝈蝈咕唔！？蝈——叽咿咿咿咿！”
        “谁丢的木头！？谁丢的木头！？竟然敢打我，我可是堂堂大老板！”轱辘爬起来的黄四娘厉声大叫，“竟然敢、敢叫我东方黄皮猪！我告诉你我们炎黄子孙站起来了！屈辱的时代过去啦！犯我炎黄者，我必加倍奉还！我一定要狠狠地扣你的工钱咿咿——”
        “老子打的就是你这种东方黄皮猪。”
        黄四娘被踹了个轱辘，刚想开骂，掏出怀里的鞭子，突然明晃晃的弯刀竖在眼前，她一双充满小钱钱的眼睛瞬间成了斗鸡眼，半晌反应过来，她吓得尖叫一声，跪在地上连连求饶，不停地磕头。
        “呀啊啊！饶了我~饶了我！大爷呀啊啊……”
        他的弯刀将皮鞭一刀两断：“再看到你拿这东西打人，我回来就砍了你的脑袋。”
        战士收起了弯刀，向前大步前进，他原本邋遢的胡子剃得很干净，他的头发不可避免地染上斑白，但此时的他仍然像过去那般年轻，他的眼睛不再浑浊，反而锐利如剑。
        他曾是个战士，现在也是个战士。
        被狠狠教训一顿后眼镜和粘上的小胡子都歪了，挣扎地从泥土里爬起来，看清眼前人模样的黄四娘傻眼了，这个带着两把弯刀、独自前行的刀客竟然穿着她的黄氏农业有限公司的衣服，她的田地里什么时候有这号人？不认识……哈，她认识谁呢。
        看着他前进的背影，黄四娘忍不住大喊：“你、你要去哪里？”
        “我要去安纳托利亚。”
        黎明下的战士踏过尼罗河的肥沃土地，头也不回地向着北方前进了。






第88章 80  不是每一个沿海人都叫龙门人

        葛鸣虚睡得有点晚，起来的时候城市内线已经忙碌起来了，有序魔力的共鸣氤氲环绕在城市的大气中，魔力驱动的交通工具在这座元素之城川流不息。城市道路已经没有空闲了，为了教卡比拉·派西亚开车，她开着越野车载着两人一起去郊外，然后就作为驾驶教练手把手地教她如何开车。
        “前面转弯，离合器慢慢抬啊，这个弯打满方向盘，这里提二挡，慢慢踩油门再挂三档……别、别踩那么凶啊！升挡，升挡，等等前面是河！快刹车——没叫你踩离合器我叫你踩刹车——更不是油门啊啊啊啊啊要撞上啦————！！”
        “哇啊啊啊啊啊！！”
        轰——哗啦！
        事实证明卡比拉·派西亚这只尖长耳朵大兔子就是个驾驶白痴。
        “咳咳……哇……咳咳……”葛鸣虚浑身湿漉漉地从河里爬上来，呛了个半死，衣服都打湿了，紧紧贴合勾勒出她娇俏的曲线与那勉强起伏的胸部，“见鬼……早知道我就不该来教什么车……”
        “啊哈哈~鸣虚对不起啦。”卡比拉·派西亚站在岸上尴尬地摸着后脑勺，将河里的葛鸣虚拉上岸，她身上全是干的——好狡猾！这个家伙刚才要落水的时候就先一步跳车了！
        “你开的什么车呀！”湿身的葛鸣虚恼怒呵斥。
        “我不是故意的。”尖长的精灵耳朵愧怯地颤了颤，卡比拉吐了下小舌头。
        “真是……身上全湿透了，下次再也不教你开东西了。”葛鸣虚叹气，整理湿漉漉的衣衫，她最先关注的是自己的手机，还好手机有防水设计，不然她真的会哭死的，手机安然无恙后她看着半沉在河里的越野车，哀声大叫，“啊啊！现在怎么办嘛！”
        车沉到河里葛鸣虚其实没有损失的感觉，毕竟这辆车原本就是抢来的，她没为此花一分钱——怎么能说抢呢，主人都没要呢——当然这辆车的主人要是想过来要，那她俩又能好好揍他一顿了，但问题是，车沉河里后他们该怎么出行呢？
        卡比拉怯怯地说：“要不……咱们把它捞出来？”
        葛鸣虚没好气地说：“呵，捞出来，这几顿重的大玩意儿你捞一个给我看啊。”
        “呃……”卡比拉只会一些在她异世界的家乡学的简易魔法，她身上最强大的力量是来自守护灵的，只是一定程度上强化她本身。面对这样一个沉水里几吨重的大家伙她还真没什么好办法，大概只有找起重机来或者一些强大的现代魔法才管用吧。
        这时，一个熟悉的女声突然响起：“你们好像遇到了点小麻烦呀。”
        “诶？”
        话音刚落，沉没在河里的越野车被一团魔力的荧光所包裹，在一股冥冥的力量下，越野车被凭空抬起，悬浮在空中向岸边移动，在两人的目光下稳当地落到地面上。湿漉漉的越野车旁边停靠着一辆银色的阿斯顿马丁汽车。
        银色的阿斯顿马丁外形颇有经典的年代感，让人怀疑下一刻它是否会打开车灯发射两枚导弹或者是打开火箭喷射引擎，这种上世纪年代老车的主人是一位更老气横秋的女绅士，她打开车门，给自己亚麻色的飘逸束发戴上黑色高礼帽，拿起自己的手杖，微笑地看向两人，黑梆皮鞋踩在大理石地面上，黑色的长裤显得她本就高挑修长的大腿愈发笔直，黑底细白条纹衫包裹着她与长公主分庭抗礼的傲人胸峦，黑色的大衣外套穿在身上，由一条银链作为腰束扣住大衣两端从条纹衫穿过，展示着她纤美的腰肢，黑色大衣的内衬却是玫瑰一样火红，一只白玫瑰别在心胸前，仿佛象征着她高尚绅士的品格。
        “两位，昨晚宴会上的招待还尽兴吧，我们的公主殿下有没有亏待你们？”
        哈，葛鸣虚不爽地哼了哼，玛格丽特·罗斯·温莎这个臭屁的家伙可别又想像上次那样捉弄她们了。
        “玛格丽特！”看着随手便能将几顿的越野车凭空从水里捞出来，卡比拉呼喊着她的名字。
        “啊，我可爱的小卡比拉。”玛格丽特换了个舒适的姿势，拄着手上靠在银色的阿斯顿马丁上，看着卡比拉·派西亚，迷恋的眼神愈发醉人，“对于一个合格的绅士来说，对待身边事物的方式就透着她是否具有高尚的品格与品位，对待车这样的艺术品也是一个道理……你能告诉我为什么这辆车会在水里吗？”
        玛格丽特·罗斯·温莎眼光从惴惴不安的卡比拉·派西亚身上，转移到浑身湿漉的葛鸣虚身上的时候，醉人的眼眸轻蔑挑起，高挺的鼻眉哼出不屑的声音：“是不是这个没教养的粗鄙龙门人干的好事？”
        “龙门人？”听到对方奇怪的称呼，葛鸣虚当场一愣，难以置信地瞪大眼睛，“啥？”
        卡比拉连忙罢手解释：“不是的，不是的！是我、我刚才一不小心开进去的……”
        说完这句话卡比拉脸颊和耳根都红透了。
        “这是一场多么伟大的悲剧呀！轻灵优雅的世外佳人在命运的捉弄下做出了糟蹋之事，将美丽的事物粉碎在我的眼前，我怎么能眼睁睁地看着这场悲剧的发生呢？”
        “唔，我、我……”
        玛格丽特一边哀呼道，一副悲悯难耐的沮丧表情，一边张开双臂向羞愧得抬不起头、毫无警觉的卡比拉接近，眼神里却透着饥渴的炽热。
        “看来我有必要好好教导你作为一名合格绅士的素养呢，将你扎根于人性本身中的完美一点~一滴~地调教出来，让我来~手把手~教育你如何才能驾驭好一匹充满野性的汽车吧……”
        “那可真劳烦您老了啊。”葛鸣虚不悦地挡在玛格丽特面前，十分不满地望着眼前无论身高还是胸峦都压自己一个头的丰满女绅士，“不过很可惜她不需要，有我照顾她了，你能不能滚远点臭屁去呀。”
        “真是粗鄙。”玛格丽特高傲地叉着腰，仰着头蔑视着眼前的黑发少女，轻蔑地说，“现在的龙门人已经没教养到不知道不该挡一位绅士的道了吗？”
        “虽然我是个喜欢吃海鲜的海边人，但能否劳烦您这个鼻子长脑门上的大牛鼻子记住，咱们偌大的共和国几十个沿海省份不全都叫‘龙门’啊，胸大无脑白皮猪？”葛鸣虚冷笑。
        龙门是共和国的特别行政区，在过去的历史上曾作为神圣王国传教与进行商业贸易的租界，之后成为一个繁荣的商业贸易中心，在很长一段时间里都象征着东西方难得却不平等的联系。尽管龙门地区的主权在第三次世界大战的动荡前夕被共和国强行收回，但抹不去的殖民历史使得在东方的大地上永远留下了来自神圣王国的一抹色彩，许多龙门人甚至现在还在以神圣王国的臣民自居。
        葛鸣虚恶言相讥，眼神恶毒地看着女绅士大衣包裹下的胸峦，不悦地冷哼，直接赏了一记响亮的“耳光”使得为之一颤：“脑子里的油水全流进赘肉里去了么。”
        Duang~Duang~
        波澜荡漾，娇妍妍。
        “咕~呜呜呜呜！”这一记“耳光”来的奇巧，来的突兀，如此迅雷不及掩耳，当场打了高傲的温莎小姐一个措手不及，将她叉腰挺胸的傲人姿势一下子打得蜷缩回去，她老气横秋的声音在娇滴的呻·吟下被染上一丝荡漾的春色，眼里秋波流露，痛苦地捂着胸峦蜷缩起来，脸颊绯红。
        “哈哈哈，什么狗屁绅士啊，不过是头胸大无脑的母猪罢了。”葛鸣虚肆无忌惮地指着她嘲笑道。
        “你这个家伙——看老娘不好好教训你！”抬起头看见嗤笑自己的葛鸣虚，玛格丽特气得咬牙切齿，也不顾什么绅士风度了，直接冲上去一把将措不及防的葛鸣虚一把勒在腋下。
        “哇啊！放、放开我！唔……呜呜~”
        她动作的速度完全出乎葛鸣虚的意料，她毫无反抗的能力就被一把抓住，那可望不可及的胸峦死死地挤压着她呼吸的空间，紧密地贴合她脸颊的形状，紧接着还要被迫承受饱含温莎小姐怒火上下其手的折磨，身体仿佛触电了一般直窜头顶，黑发乖巧少女脸颊羞赧，死死地摇着下唇。
        “你这个胸小不丁点大的贫乳以为自己在跟谁说话呀，哈~哈啊？现在知道谁是老大了哦？”
        “不……不能呼吸了……不要乱摸那里啦……啊呀！呜呜~唔呜呜~”
        卡比拉·派西亚慌了，连忙上去将两人分开：“你们不要再打了！住手，你们不要在打了！哎……哎别抓我啊哎！”
        一番折腾后，卡比拉总算分开两人了，脸颊绯红的两人各自坐在一边抱着胳膊不看对方，气氛很是尴尬。
        “哼。”
        “哼。”
        精灵低垂着耳朵触及黑发乖巧少女的肩膀：“鸣虚……”
        “反正你就是喜欢那个胸大无脑的大牛鼻子母猪是吧？”
        “不、不是……”
        “烦死啦，我不管啦。”葛鸣虚恼火地站起来挥开卡比拉，“你要教这大兔子开车是不，好啊，你教的起就教啊，呵，可别怪我没提醒你哦，像你这种胸大无脑的母猪，是绝——对，不可能教得来她的！还要我警告你你要是敢对我家大兔子些做奇怪的事情，我一定要让你好看，哼！”
        抛下一句气话，葛鸣虚掏出手机点开app一边玩游戏去了——元素科技产品有一个好，它通过魔力运行而非靠电能，魔导设备基本上不怕水，不用特意去设计防水功能就能使用，如果这辆越野车是非元素科技的产品被这样泡过后肯定得去大修了。
        “喂，鸣虚！”
        “好啦别管那小布丁点大的龙门人啦，现在就让真正的绅士来教育~你什么叫对车的艺术品位吧。”那惹人心烦的贫乳终于走了之后，玛格丽特握住了精灵少女的手，拉着她上了越野车，自信满满地在副驾座悉心指教道，“首先呢，你要去感受，感知这辆车的灵魂，倾听她灵魂的声音……”
        “哦……好像听到了……”
        十几分钟后。
        嗡嗡——轰——哗啦！
        “哈哈哈哈哈哈！我都说了吧，这大兔子就是个驾驶白痴啦！哈哈哈哈！”
        看着越野车再次一头撞进河里，自己预言应验的葛鸣虚捧着手机指着她们开心得不得了。沉入河里的越野车在玛格丽特魔法的操控下重新悬浮起来回到地面，看着湿漉漉的越野车，丰满的女绅士无奈地叉腰摇头，精灵少女羞愧不已地低下头。
        “对不起，我……我不是故意的。”
        “嗯，我看出来了。”玛格丽特长叹一声，“算了不管车的事情了，说点其他的吧，亲爱的卡比拉，我之前给你铸造的这两把剑还好用么？”




第89章 81  两把剑的能力

        “啊，这两把剑，这把罗马神剑……”卡比拉·派西亚从背后拔出长剑，轻轻地舞了个剑花，剑身纤长，轻盈平衡，剑刃柔韧而锋锐，镌刻的古老铭文散发着神圣的荧光，这把利用了她从家乡带来的异世界精灵剑残骸所铸造的新剑无论从什么角度来说都是一把完美的武器，而在先前的战斗中，卡比拉也用实战证明了自己的眼光，“很好用！真是一把漂亮的剑呢！”
        在一旁玩游戏第一次听到卡比拉新武器名字的葛鸣虚当场喷了：“噗！罗马……什么鬼呀！”
        卡比拉疑惑了：“唉？这名字有什么奇怪的吗？”
        “这个名字来自我们欧罗巴大陆古老历史中一个消逝在历史长河的神圣名字，我们都是罗马的孩子，我们都向往着成为罗马的继任者，用罗马这个词来形容我赠予你的这件完美礼物再适合不过了。”温莎小姐理所当然地说，上前将手按在了剑刃的铭文上，“还有这可不止是一把剑，这可是高科技呀。”
        “哈，牛鼻子又在说大话了，一把剑还能给你整出什么花样呢。”
        “高……科……技？”卡比拉一脸懵逼地品析这个陌生词语。
        “你目前使用这把剑所享受到的性能都来源于它符合人体工学的完美设计，以及对材质锻造的最优化匹配，但光靠这些它也就是一把普通的长剑而已。其实她最强的地方在于它身上所附加的魔法，也就是所谓的‘附魔’。”
自从魔法来到这个世界，人们学会了利用魔法阵对普通物品进行附魔的方法，从第一次接触到大规模利用，在元素世界的人们所接触到的物品无不有附魔的影响，从电视机里的魔导元件、存钱用的银行卡、打火用的汽车钥匙，都是在利用魔法与物体交互的本身，说附魔就是元素文明本身也不为过。
        卡比拉自然也知道附魔，她所生活的异世界本来就是被魔法充斥的地方。但在她印象中附魔物品往往都是昂贵而稀有的宝物，只有技艺最精湛的魔法师、铸造师才能操弄的来的东西，是极其珍贵的东西，根本不会想到自己在大城市吃到、看到、玩到的东西全都是由她印象中罕见珍贵的附魔所创造，并且都那么的廉价常见，这也是这个名为地球的花花世界带给她的巨大震撼之一。
        “首先只要你往这把剑中注入魔力，就会激发一个由魔法创造的动能场，将剑刃包裹在一个充斥着高频振荡、能撕碎接触到的一切事物的动能场，能帮助你轻易地切开任何敌人的血肉与装甲。”
        “哇哦！”卡比拉惊讶地睁大眼睛，看着自己手中的长剑背包裹在一层朦胧、隐隐嗡鸣的气场内，难以想象光是这样就将这把长剑的致命程度更加一层。
        “当然你要是不想让自己那么的‘致命’，你可以将它转过来再注入魔力。”温莎小姐翻转卡比拉手中的罗马神剑，将那些散发圣光的铭文翻面朝下，当卡比拉再次注入魔力时，她感觉手中散发着致命气息的动能场似乎不太一样了，“这时致命的高频动能场就会转入不那么致命的低频模式，接触到动能场的敌人不再会被血肉分离，而是会受到极大的‘震撼’——我是说字面意义上的‘震撼’，他们会因为这种低频震撼陷入昏迷，从而失去战斗力。”
        “真是厉害的魔法呀！”卡比拉反复切换着动能场的模式，虽然不太听得懂玛格丽特的话，但有这种功能她就能放开手脚地战斗而不用担心伤人性命了。
        “同时，罗马神剑还有第二个功能。”温莎将长剑翻转回来，铭文朝上，“说，‘圣光’。”
        卡比拉不明所以，但还是照着念了：“圣光。”
        然后她手中长剑身上的铭文便迸发出耀眼的白光，将周围瞬间吞没。
        “waaaaaaagh——什么东西——我的狗眼啊啊啊啊！”
        猝不及防的葛鸣虚发出刺耳的惨叫。
        “当它魔力充盈的时候，你念出这个咒语就能激发长剑身上的魔法，这个魔法会释放出强烈的圣光，令你直径十米内的敌人都失去视力，并将用任何方法隐匿起来的敌人暴露，对作用范围外的敌人也能通过圣光掩盖你的身形，而且在圣光之中你的行动不会受到任何妨碍。而当你使用过这个魔法后，你可以在一小时后再度使用魔法，或者在战斗中通过攻击敌人时产生的能量快速积蓄魔力再次使用。”
        “好神奇啊。”卡比拉·派西亚惊叹地说，显然她的视觉没在这强烈的圣光中受到任何影响。
        她没想到这把用她从家乡带来的漂亮长剑居然有那么多厉害的功能，显然玛格丽特为她的新武器注入了大量的心血，“谢谢你，玛格丽特！”
        “谢谢。”玛格丽特笑得很开心，“还没完呢，你觉得我给你的第二把剑如何？”
        “呃，啊，这把剑啊。”堂·吉诃德之刃，将罗马神剑插回剑鞘，握着手中的断刃，卡比拉的神情落寞起来，尖长的耳朵有些耸拉。
        “我记得你是用两把剑的。”
        “是一把剑和一把匕首。”将眼中的落寞一扫而去，卡比拉认真地说道，现在却有些尴尬，“我战斗的时候顶多再用一把匕首就够了，但这把剑……对我来说太大了。”
        “没关系，不用也行，但只要你需要的时候记得取出来用就行了，你先往里面注入魔力。”当堂·吉诃德之刃充满了魔力后，玛格丽特回头朝葛鸣虚喊道，“喂，射她一枪。”
        “干嘛，我为什么要听你的，突然叫我射她一枪……”被打扰的葛鸣虚不耐烦地嚷嚷道，揉着被圣光闪瞎的眼睛，看到了卡比拉，先是愣了下，再揉揉眼睛。
        “哦，原来是这样。”确定自己没产生错觉后，葛鸣虚若有所思地点头，然后从腰间取出手枪就往卡比拉脑袋上一指。
        “等、等一下鸣虚——”万万没想到葛鸣虚会突然拿着枪指自己的卡比拉惊慌失措。
        砰——
        “唔呣！”想象中的疼痛感没有传来，卡比拉紧张地睁开眼睛。
        一枚变形的金属弹头悬停在她额头前。
        她全身上下都被一层冥冥的光环所笼罩，隐隐约约，难以察觉，只有被子弹击中的那一刻才显示出它的轮廓。
        “呼~还不赖。”葛鸣虚吹了下枪口的硝烟，将手枪收回枪套，继续低头玩手机。
        “首先是她的第一个能力，‘魔力屏障’，当她魔力充盈时，会在你周围形成一个能阻挡任何投射形式的攻击，包括且不限于金属弹头、能量武器、元素武器、弓箭、冰锥之类的玩意儿，当魔力屏障达到极限而破碎时，你可以将她握在手中主动注入魔力充能，快速恢复屏障。”
        “然后是她的第二个能力。当她魔力充盈，你面对着敌人的载具时——无论是元素产物还是非元素产物，你都可以选择将这把短剑用力地插进去——”
        “唉！？”
        说着，玛格丽特就握住卡比拉的手腕，强迫她用力地将堂·吉诃德之刃插入了吉普车的引擎盖里。
        “——进行‘载具处刑’，如果是元素产物，它内部附魔的魔法阵将会发生魔力暴走，如果是非元素产物，它内部的复杂电路将会引起严重的短路，但殊途同归，无论是元素产物还是非元素产物在受到她的‘载具处刑’后基本都会发生暂时的瘫痪，又或者……”
        玛格丽特一把将卡比拉·派西亚抱在怀里往远处逃跑，紧接着因为遭到堂·吉诃德之刃“载具处刑”的越野车在一阵不正常的嗡鸣后，终于……
        轰隆！
        “就会直接这样爆炸啦~嘿嘿嘿。”
        “啊啊啊啊！我的车啊！”河畔上响起葛鸣虚绝望的尖叫，“没了车我们还怎么旅行啊！”
        “当然是让可爱又迷人的卡比拉小姐坐着我的阿斯顿马丁风风光光地回去咯，你这个又搓又矮的龙门贫乳就在这里好好待着风凉去吧。”
        “你个@#%的说谁龙门贫乳呢！看我不……”
        “好了，好了，不要吵啦……”卡比拉竭力地劝阻葛鸣虚与玛格丽特的争吵，不知道为什么她们两人就是这样互相看对方不顺眼，把自己夹在中间不该如何是好。
        等两人终于稍稍歇息后，叹了口气的卡比拉又向玛格丽特问道。
        “对了玛格丽特，你刚才说她有三个能力，你已经说了两个了，那第三个能力呢？”




第90章 82  与女骑士的道别

        “这把剑的第三个能力是什么？”
        “你说这把剑的第三个能力呀……”玛格丽特眼珠子转了一圈，嘿嘿一笑，“就不告诉你！”
        卡比拉傻眼了：“啊？”
        “你自己慢慢摸索吧，我先去加个油。”说着玛格丽特直接一把抱起惊慌失措的葛鸣虚，坐上她的银色阿斯顿马丁，发动了引擎，“别打手机啦，小心走火哦。”
        “干什么啊你！你这车又不加汽油小心个屁的走火……喂，喂！快放我下来啊！”
        “那就去买零食，乖啦，喜欢吃什么姐姐都买给你哦。”
        “你当我三岁小孩啊！快放我下来，喂————！！”
        卡比拉眼睁睁地看着玛格丽特绑架葛鸣虚驾车绝尘而去，留下她一人孤零零地在河边与燃烧着元素火焰的越野车残骸一起。
        “搞什么嘛，什么叫我自己慢慢摸索……”卡比拉·派西亚抱怨地嘟哝着，两个人都走了，她也只好试着自己摸索这把剑了。
        “第三个能力啊，肯定还是要注入魔力吧……咿咿……给我……出来……”
        照玛格丽特的说法，她重铸后的这两把剑都是高科技，上面附加了很厉害的魔法。罗马之剑的能力她已经知晓，可无论她把堂·吉诃德之剑怎么翻来覆去，怎么寻找奇异机关，怎么巧妙地注入魔力，也只是激发了“魔力屏障”与“载具处刑”这两个她已经知道了的能力，根本没有玛格丽特所说的第三个能力的踪影。
        “哈……哈……”累的满头大汗，卡比拉放弃了，坐在河畔叹息，“还是等玛格丽特她们回来吧。”
        背负双剑的精灵少女孤独地坐在尼罗河畔，环抱双膝，将脸颊深深地埋下。
        堂·吉诃德之刃，愚者之刃，玛格丽特重铸的这把只剩一半长度的剑，原来是属于阿莉埃诺尔·堂·吉诃德的。
        只有会冲向风车的傻瓜才能用得起的剑。
        一个人独自宁静下来的时候，过往的事情，未来的事情，重要的事情，便一件件地从脑海里冒出来了，要自由的意志下个决断，给个定义，又或者什么裁决都做不出来，无法安心归档，只能等到下一次静静坐着的时候再不经意间地闪烁过去了。
        第一次，在自己与世无争的小村庄见到了来自神圣王国的殖民者，拿起刀剑前往一无所知的地球世界冒险，解决了地球部落的纷争，来到大城市的花花世界，还有遇到总是嘴上说不要的葛鸣虚，热情似火的玛格丽特·罗斯·温莎，雍容华贵的长公主……
        她在地球遇到各不相同的朋友，都让她在这个奇妙的异世界学习了很多东西，但唯有一人应该是她在这些地球朋友中最特别的了。
        “艾莉。”卡比拉不禁呼唤了一声她的昵称。
        阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，自称来自古老的法兰西王国，卡斯蒂利亚裔的没落骑士、十字军战士，在参与了一场从很多意义上十分难堪的大圣战、告别君士坦丁堡、在汹涌的地中海底无果而终后，带着前往埃及圣战的强烈执念来到了现代与她为伴。
        用“为伴”这种用词兴许过于牵强，她甚至不是像卡比拉之前对决过的敌人那般是古老的邪灵，她只是自己的幻想，这份带着古老执念的幻想却支撑着她跨过了这场旅途中的低潮，支撑她、鼓励她，如果可能她真希望她能留下来……
        【看来我们的旅途只能到此为止了。】阿莉埃诺尔淡淡地说。
        不知为何，今天阿莉埃诺尔的形象格外的清晰，超脱了虚妄的幻想，仿佛有一位真正的骑士少女坐在了自己身边。
        她穿着一件锁子甲，狰狞的白底红十字图案在她的白色外衬上，象征她为神而战的身份，同时也收束了她那其实比卡比拉还要稍胜一筹的饱满胸脯。钢铁的战靴与护手尽显分量，黄褐色的短发，鼻梁挺拔，眉宇英气，一双曾饱释怒火的乌黑眼睛里，流露着释然与忧伤。
        埃及的阳光格外刺眼，似乎要将她虚幻的身体消融，阿莉埃诺尔释然一笑，说：【谢谢你，带我来到了这片土地。】
        英气的女骑士就坐在尖耳的精灵少女身边，她踏上了梦寐以求的神圣土地，完成了自己的战斗，与这片异教土地上的最强者一战——虽说结果有点小偏差，她没打过对面，差点害死卡比拉，最终打败大维齐尔的仍然是卡比拉·派西亚自己。
        卡比拉·派西亚，她才是这片土地上最强的异教徒。
        阿莉埃诺尔的情绪有点低落：【因为我的任性，让你受到了本不应受的伤害……】
        卡比拉微笑：“没关系，多亏了你，我也学到了许多，要不是有你，我不可能打败像大维齐尔那样强大的对手。”
        依靠着阿莉埃诺尔的身体，卡比拉学习了她身为十字军的剑术，依靠阿莉埃诺尔的记忆，她知晓了这片土地的传统，当他们面对地球现代社会的花花世界迷晕了眼时，共同承担烦忧，当她面对神圣王国的高科技武器而陷入低谷时，是阿莉埃诺尔给了她鼓起胸膛面对的勇气。
        有阿莉埃诺尔的陪伴，她才能超越自我，打败大维齐尔那样强大的敌人。
        对卡比拉·派西亚来说，艾莉埃诺尔和她一直有种微妙的联系。
        表面上她们是那样的截然不同。
        一位是来自异世界的精灵游侠，一位是来自地球中世纪的十字军战士。
        一位是真实的存在，一位是虚妄的幻想。
        可朦朦胧胧的，她们坐而相视，恍惚间，仿佛在看一面模糊而对称的镜面。
        她们都是强大的战士。
        她们都朝着缥缈不可及的彼岸前进，哪怕将会深葬海底。
        她们都是愚不可及的愚者。
        这相似的愚蠢，就感觉，她们是素未谋面的愚笨姐妹一样。
        彼此接近，彼此吸引，在命运的指引下，虚幻与真实的捉弄，两位本不该接触的存在相遇在了一起……
        【谢谢你，卡比拉。】女骑士的眼角溢着晶莹，有点红肿，【谢谢你……】
        我该走了。
        这份虚幻与真实，本就不该接触的命运，在卡比拉打败大维齐尔的那一刻已经走到了尽头，身为过去的一段残念的她已经尽了自己的义务，让现在的人更坚定地走自己的路。
        泪光闪烁，卡比拉·派西亚颤抖地摇着下唇：“我一定不会忘记你的。”
        女骑士哈哈一笑：【算了吧，我只是一段虚妄的幻想而已，像我这样的老古董早该被时代抛弃了，你还有许多该交的朋友呢。】
        说是这么说着，可听到她的那句话，她还是忍不住别过了脑袋，强忍着哽咽的喉咙，不让她看见自己不成体统的表情。
        【我该走了。】她缥缈的身体向空中飞去，张开，迎面阳光，等待自己最终的结局。
        大概是完成了执念的她本该感到很大程度的安心，仅仅留下小小的遗憾。
        可不知为何，这份遗憾却随着自己的远去越来越大，甚至盖过了自己的满足，以至于留恋，不舍。
        主啊，难道是我犯了贪婪的罪么。
        她说，她会记住我……
        我会一直陪伴在她身边。
        要是……一切都是真的就好了。
        身为一名骑士，我对主宣誓，你就是主赐予我的羔羊，我会小心呵护你，守护你，你是主赐予虚妄的我最后的神圣使命，我将永远效忠与您，不离不弃。
        要是……要是我是真实的话……
……
        在奔驰的银色阿斯顿马丁上，开着车的玛格丽特笑着对一脸不爽的葛鸣虚说：“喂，你知道为什么很多神都有人的外貌吗？”



第91章 83  我们生活在神灵的时代

        “蛤？神？”葛鸣虚耷拉着眼皮，理所当然地说，“你别问我，我信共产主义，我可不信神。”
玛格丽特开着车都笑了：“哈，真看不出来。”
        “我不信神，但我懂人心。”葛鸣虚掰着指头淡漠地说道，“人照着自己的样子去想象，把自己的心灵寄托在自以为虚无缥缈、实际都不过是自己生活中点点滴滴学习到的东西上，东拼西凑出自以为神圣的事物罢了，其实没有什么好特别的，都是自己见过的东西而已……你说是吧，温莎小姐？”
        葛鸣虚瞥了身边热情奔放的女绅士一眼，看上去她就像一个普通的美丽女子，但身为受过特殊训练的葛鸣虚能感受到一些不同的东西。
        如果说一般人的心灵就是一滴水，如此的渺小可撼，而在玛格丽特身上，她感受到的就是浩瀚无边的大海，无穷无尽的水滴汇聚而成，庞大到令她感到寂静，只要她胆敢触动丝毫就会被碾碎。
        玛格丽特说：“那可不一定……说不定，神只是照着自己的模样创造了我们。”
        “那可真是狂妄自大的神呀。”葛鸣虚淡然地说，“你还信神？”
        “那是当然的了。”玛格丽特咧嘴一笑，握方向盘的手腾出一只，从澎湃的胸怀里掏出一个金色圣十字在葛鸣虚眼前炫耀地晃了晃，“我信圣公会，圣父、圣长子、圣次子，三位一体的神主庇佑着它地上地下王国中的每一只羔羊。”
        不知道你和尊贵的长公主殿下翻云覆雨的时候会不会念着她的圣名祷告呀，葛鸣虚恶意地揣测着。
        “人可以假借神的名义做任何事情，或许是真的，或许是假的，或许毫无意义。可无论如何，神永远都是至高无上、不可揣摩与试探的，这才使之称之为神，而不是某个有着漂亮外表的偶像。”玛格丽特认真地说。
        “你不才揣摩过么。”
        “呵呵。”玛格丽特只是置之一笑。
        “更何况要说神的话，我觉得世上没有哪个存在比你更像神的了。”葛鸣虚手肘靠在车窗上，望着外面飞快变化的风景，淡淡地说：“一个声称自己信神的神，还真是可笑呀。”
        “我可不是神，我只不过是像你说的那样，由世上千千万万个使用李恩菲尔德步枪者的思念所诞生的事物罢了。”玛格丽特轻笑说，“我只是一个普通的元素生物，你们这些从非元素世界来的人事先总该学点我们世界的生活常识吧。”
        哈，李恩菲尔德步枪……算上整个印度的话那还真是造就了一个了不得的东西呢。
        但葛鸣虚不信，哪怕她无法使用能力去揣摩她那浩瀚心灵之中的意图，也不会相信她现在说的话。玛格丽特是个奇迹的存在，是神圣王国异端裁判所都感到畏惧的“魔女”，她的本身或许可以称之为奇迹，她也的确是个很喜欢李恩菲尔德的家伙，但她不相信仅仅就是因为一堆过时了一百多年的破李恩菲尔德步枪就能让异端裁判所忌惮到这种地步。
        不过那都跟她没关系就是了，跟卡比拉也是，只要别去操闲心，这个神秘的家伙也不过是她们两人旅途中偶遇的“魔女”而已，自己唯一要小心提防的就是不要让她哪天钻了自家大兔子床榻的空子。
        “说的也对呢。”葛鸣虚望着源远流长的尼罗河，轻声喃喃道，“也许我们正生活在一个神灵的时代。”
        银色阿斯顿马丁奔驰在河畔的公路上。
        “在之后的旅途中你可以少操点卡比拉的心啦。”玛格丽特突然说，语气里带着玩味。
        “啊？”葛鸣虚耷拉着眼皮，转了下脑袋，有点不明白她要说什么——得益于自己的能力，她基本在一个人开口的时候就知道他想说什么，但她的能力无法在玛格丽特那里生效，跟她说话时葛鸣虚就很不适应。
        “我给你们俩安排了一个同伴，放心，是你们认识的。”玛格丽特咧嘴一笑，“阿莉埃诺尔。”
        “……”葛鸣虚愣了半天，这个名字她是知道的，卡比拉疯疯癫癫的时候总是在那里嘟哝，自己在潜入卡比拉的内心时也见到过的家伙——不得不说卡比拉真是个想法很多的家伙呀——不过这个女流氓为什么会知道这个名字？
        “你怎么知道这个名字？”
        “当然是因为我是神咯。”
        “你是个屁的神呀！”
        “别介意~开玩笑的啦，当然是我路过的时候听到的咯，我可是从大家心中诞生的孩子呀，怎么可能会听不见人心中的声音呢？哼哼~我听到了某个人的心声，某个明明暗恋着对象，却死憋着不肯说出来，就打算这样走掉的笨蛋，就悄悄帮了她一把，毕竟笨蛋配笨蛋才叫绝配呀……啊呀，我这是不是又给自己塑造了一个情敌呀。”似乎感到自己做了错事，玛格丽特暗叫不好，十分苦恼。
        “你……你到底做了什么！？”隐隐约约明白了点的葛鸣虚难以置信地质问道。
        “我只是把我的力量分给了她一点嘛，嘻嘻。”玛格丽特可爱地吐了下小舌头，“这就是我之前说的，那把剑的第三个能力。”
        “可她只是那个大笨兔子的虚妄幻想呀！她根本……根本不该存在！”葛鸣虚震惊道，“这、这可能！”
        “虚妄的幻想嘛~哈哈！这还真巧呀，我也是！”玛格丽特的笑容阳光灿烂，“谁叫我们正生活在一个神灵的时代呀。”
        ……
        尼罗河畔，卡比拉在与阿莉埃诺尔道别，揪着心，抿着唇，眼望着陪伴了自己许久、本就不该存在的女骑士向天空远去，在阳光的照耀下愈发耀眼，沐浴在神圣的光芒中……
        “唉？”突然，那神圣的光芒消失了，正准备迎接自己结局的阿莉埃诺尔在天空中愣住了。
        这个世界是如此的真实。
        真实到令人感到虚幻。
        就连地心引力都是那么的真实啊啊啊啊——！！
        “哇啊啊啊啊！”
        “诶诶诶诶！诶诶诶！！”卡比拉眼睁睁地看着天空中的女骑士手舞足蹈像栽落凡间的天鸟似的向自己落下来，一时半会儿没反应过来怎么回事，根本没有闪躲或迎接的准备。
        艾莉她怎么好端端地掉下来了……她是不存在的，应该没事……
        一切的揣测、惯性、茫然，在女骑士沉重的锁子甲与她脸颊亲密接触，疼痛与重量传达的那一刻烟消云散！
        “快闪开闪开闪开哇啊啊！咕——”
        “啊！”
        女骑士与精灵少女的两具娇躯亲密地接触到一起，两位少女紧密交缠，直打了几个滚，吃痛连连，狼狈极了。
        “啊……好痛啊，痛死了……”
        女骑士按着屁股咬牙切齿地爬起来。
        “到底……发生了什么……”
        精灵少女也为突如其来的事态而茫然。
        直到，精灵少女那翡翠般的眼眸，与女骑士那乌黑的眼眸对视。
        “卡……比拉……”
        “艾莉……”
        来自异世界的精灵游侠与来自中世纪的女骑士，互相抚摩着对方的脸庞。
        那么的真实。
        那么的……亲切。
        就像她所渴望的，期盼的……
        默默无言，晶莹流落，女骑士紧紧地搂住少女的脖子，真实地颤抖着，真实地喘息着。而卡比拉也用同样的真实去回应朋友的这份情感。
        我再也不会离开你了。
        我发誓，我永远的主人，我会在你身边守护你一辈子……
        真实与幻想的界限，就此打破！
        这就是神灵的时代！



第92章 84  东方来者

        魔法。
        魔力元素。
        这种在二战后突如其来的事物，以比过往更显著的方式将整个世界清晰明了地一分为二。
        世上第一个、同时也是最强大的元素国家，神圣王国，在不列颠诸岛统治着整个欧罗巴与地中海。
        合众国与共和国，走在旧有道路上的两个国家分别占据了美洲与东方。
        曾经的北方霸主，则沦为了元素与非元素针锋相对的角逐之地。
        在世界大战之后，这个支离破碎的世界正在缓慢地整合，舔舐自己的伤口，从战争中幸存下来的三位霸主，地球最庞大的三台机器——神圣王国、合众国、共和国，牢牢统治着这个世界的一角，在声色犬马的和平中缓缓转动他们作为国家机器的生锈齿轮，直到将来三台机器再次碰撞的那一天……
        蒋宋孔陈。
        在红色的共和国近四十年来崛起的、最声名显赫的四大家族，即使放到世界上也拥有广泛的声誉与影响力。
        在四大家族其中较为特殊的是孔家。
        虽然四大家族都是在上次世界大战时的混乱局势中壮大，但仍要数孔家最为源远流长。
        孔家的历史可以追溯到东方大地上两千年前的一位被后世誉为圣贤、至圣先师、万世师表的人，影响了东方两千年来的文化与传统，形成了泛东方文化。
        万世师表是两千年前著名的思想家、教育家，而作为万世师表的后人，孔家人自然也就成为了代表整个东方文化声名斐然的圣贤之后、大儒频出，诸多孔门大儒皆是东方两千年来历朝历代统治者乃至外来蛮族的座上宾，哪怕到了屈辱的近代也在努力促成东方与西方列强的友好交流——无论时代如何变化，孔家人都在东方漫长的历史长河中撑起了整个东方的高贵颜面。
        虽然这份殊荣在第二次世界大战与第三次世界大战的间隙有过短暂的黯淡与遗忘……
        但随着孔家在共和国的这新四十年里发展壮大，逐渐把控文化、教育、媒体、娱乐、网络、宗教等诸多产业，圣贤之后重见天日，仍然不忘身为圣人之后的伟大使命！不但要让流芳万世的圣贤之言在红色的东方大地上开花结果，还要走出国门，从非洲到中东，从欧罗巴到美洲，孔家人势必不忘让全世界都沐浴在两千年前万世师表君臣父子朗朗教诲的昭昭天命下！
        在开罗国际机场，有一架来自非元素世界的客机缓缓降落，机身上漆有“孔氏集团”的标志。
        【仁义礼智信——孔氏传媒有限公司】
        这是孔氏集团的商贸专机，上面的乘客都是来自孔氏集团下辖的孔氏传媒有限公司的员工，其中有些员工穿着打扮颇为古典，他们是孔氏集团开办的海外学院名为“君子”的员工，他们不远万里从红色东方来到遥远的西方，目的是为了传播圣言，让西方蛮夷都晓得君臣父子的大道。
        这种事情前几年就开始兴起了，伴随孔氏集团向海外拓展业务，一家家传播玉音圣言的孔氏学院也作为附属业务在世界各地风风火火地开展起来。很快由于世界经济局势的紧张，孔氏集团的海外业务受到抵制，加上孔氏学院收效甚微，孔氏集团基本上都放弃了对这些学院的开支维持，不做了。
        而随着最近有史以来最重磅的一个事件——神圣王国宣布了异世界大门的开放——让沉寂许久的孔氏学院重新兴起！这是将两千年来东方大地上的圣人之言传播，继往开来，流芳万世的绝佳机会！虽然位于圣赫勒拿岛的异世界穿越门暂且不向欧盟外的人员开放，但至少能在这里站稳脚跟，哪怕让万世师表的只言片语传播到异世界那不服王化的蛮荒之地也好。
        当然万世师表的圣言再怎么精妙智慧也仅仅是孔氏集团的附属业务，对于孔氏集团来说最重要的还是生意，是财务报表上的利润，除了这些孔氏学院的君子们，这架飞机上来自孔氏传媒产业的员工们还负责在这片充满魔法的大地上开拓产业，他们都有自己的工作，将神圣王国这台庞大机器因异世界而转动溢出的些许利润吸入圣贤门下……
        “最后一次消费记录显示是在这座城市。”
        一个人，从客机上走下来，跟随在这些古装打扮的君子员工身后，淡然地看着手机显示的情报。
        “编号SCK507，姓名，葛鸣虚，性别，女，身份……公司不动产。”
        “最后一次出现是在橙都就读的大学附近，在干员试图回收资产时失踪。”
        “利润产出估计……低，可有可无，望集团相关员工发现对象时向有关部门进行报告备案。”
        “没什么用的人啊……不过既然我正好在这里，那就顺手带回来吧。”
        “是回家的时候了，小宝贝。”



第93章 85  擎苍羽翼

        午夜的被窝里，是不听话的孩子们玩手机的地方，也是少女们讲悄悄话的地方。
        “这是谁的手啊，别乱摸啦！”第一位少女发出惊呼。
        “你给我让开点，你这只可恶的乳牛精灵……”第二位少女发出咬牙切齿的嫉妒声音。
        “不好意思那是我的胸哦。”第三位少女悠悠然地说，语气透着一股自傲。
        “我们为什么要挤在一张床上啊！好不容易才摆脱玛格丽特那个女流氓，明明有了独处的机会……呜呜……”第二位少女发出小动物般细不可闻的哽咽声。
        “明明是鸣虚你说今晚想睡一块的。”
        “一张床上挤三个人怎么可能睡得着啊！”第二位少女恼羞成怒道，“还有你这个只会投降的白旗国乳牛赶紧给我下去呀，你从哪里冒出来的啊！”
        “首先我不是很清楚你说的只会投降的白旗国是什么地方，我生长在法兰西，祖上血统是有着英勇战斗传统的卡斯蒂利亚人。”第三位少女洋洋自得地说，“其次，我身为一名骑士，我已经向我的领主宣誓了忠诚，誓必要保护主人的人身安危，自然是要像现在这样寸步不离身的。”
        “哈，保护主人都保护到床上去了，你可真是一个忠心耿耿的好奴才啊。”第二位少女讥讽地说。
        “好啦好啦~大家不要吵啦，鸣虚、艾莉，咱们来讲故事吧……emm，讲什么故事好呢？嗯，嗯呀，让一下……嘿诶。”
        一位少女的脑袋努力地从拥挤的被窝中钻出来，趴在床上，金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，碧绿的眼眸剔透如翡翠，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩。她的活泼勇敢的少女身上有着好闻的自然芳香，光是亲昵地接近，在身边感受精灵少女的气息，就仿佛来到大自然鸟语花香之中，身心得到了舒缓。
        在被窝下，卡比拉却穿着充满天真色彩的蓝白条纹的胸衣，用树叶般的丝滑材质包裹、衬托着她的沉甸硕果，矫健修长的双腿之上、无丝毫赘肉的小腹之下，可爱的蓝白三角裤勾勒着她的翘臀，被窝里的她就像一颗充满森林气息的可口果实，令人食指大动。
        终于挤出了拥挤的被窝，来自异世界的森林精灵，卡比拉·派西亚兴奋地说：“我先跟你们讲讲我祖先的故事吧！”
        卡比拉把自己的手机放到面前的枕头上，打开手电筒，灯光从下往上打在她精致的容貌上，一瞬间轻灵飘然的精灵少女就化身为了恐怖片中的阴森女鬼。
        卡比拉讲的这个故事居然是从自己的名字开始的：“我的名字叫卡比拉·派西亚，我的名字十分普通，然而我的血脉里却流着英雄的血液。我的姓氏‘派西亚’，是来源于我们森林精灵建国以来一位伟大英雄，她是无处不在的暗影，她是帝国之影刃，她是女皇陛下最信任的匕首，她是整个普拉蒂亚世界有史以来最厉害的刺客，被女皇陛下冠以‘擎苍羽翼’之名的人，我们派西亚家族的祖先……”
        “诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚。”
        “在遥远的过去，银月帝国还没成立的时候，我们森林精灵过着零零散散的生活，在那时统治着我们普拉蒂亚大陆的是一个名为‘精灵之敌’的种族，或者简单点说就叫‘魔族’。魔族虽然没有我们森林精灵般寿命悠长，身体素质也没我们高，但他们人数众多，学习能力很强。很快魔族在一位帝王的统治下建立了魔族的帝国，我们森林精灵在魔族的统治下过着悲惨的生活，时常会有魔族的捕奴团将我们森林精灵抓去贩卖，供魔族享用玩乐。”
        “直到有一天，战争终于爆发了，我们的女皇陛下将森林精灵团结在麾下，联合其他被魔族伤害的种族向魔族宣战，在旷日持久的战争中，我的祖先诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚作为女皇陛下的利刃，一次次地向魔族的薄弱处发起致命的打击。无论是在万军中取敌将首级，在警备森严的要塞中破坏城池，受到重重保护的高官、法师，她是普拉蒂亚最强大的战士，只要是女皇陛下的敌人没有她杀不掉的，为这场抗击魔族的战争做出不可磨灭的功劳。”
        “而她最可怕，最耀眼，最史诗，最传奇的一场战斗，就要数她对魔族皇帝的刺杀了。邪恶的皇帝年轻的时候统一了魔族帝国，在普拉蒂亚实行他残酷的统治，压迫我们森林精灵，而当他年老的时候他亲手建立的帝国已经摇摇欲坠，年老体衰的皇帝终日守在帝都的皇宫中惶惶不可终日。于是女皇陛下派出了我的祖先前往魔族的帝都取他的性命，结束他的痛苦。”
        “帝都是魔族把手最严密的要塞，是整个魔族帝国最重要的首都，这里驻扎了魔族皇帝最后的军团，在他数十年的经营下成为了绝对无法陷落的坚城，别说刺杀了，就是派大军来也无法攻克。然而我那接受了女皇命令的祖先在面对这样一座高城时，没有选择任何隐匿诡计……”
        “她选择堂堂正正地战斗。”
        “她一个人，来到魔族帝都门下，炸开了大门，向皇宫前进。”
        “没人知道她做了什么，人们只知道那天魔族宏伟的帝都血流成河，据说，她就走在笔直的大道上，没有任何遮掩，向帝都中心的皇宫笔直地前进。想阻拦在她面前的魔族军团纷纷死去，敌人流下的血浸满了大地，直到偌大个帝都无人再敢阻拦伟大的‘擎苍羽翼’。最后她一路杀进了皇宫，走进皇帝的寝宫，伸手取下了这个罪恶多端的皇帝性命。”
        “‘擎苍羽翼’让皇帝授首后，本就飘摇动荡的魔族帝国分崩离析，女皇陛下率领的军队推翻了魔族一处又一处的统治，最终建立了我们现在生活的只属于森林精灵的银月帝国，维护与仲裁着普拉蒂亚大陆的和平与安宁。我的祖先作为女皇陛下的挚友与建国的功臣，被封为了一方领主，开枝散叶，至今守护着银月帝国的边疆。”
        “嗯……呣……”阿莉埃诺尔的脑袋从被窝里钻出来，手机手电筒的光照亮了她鼻梁挺拔、英气勃勃的脸庞与黄褐色的短发，豹纹的胸罩束着她比卡比拉的硕果还要沉甸些许的胸怀，野性的豹纹让她显得不像个英勇的骑士，反而更像一头充满欲望的母兽。
        “想不到卡比拉你也是祖上有过英雄的人啊。”女骑士结实的小腿不自觉地磨蹭着精灵少女的小腿，细腻的脚趾抚摩着精灵少女脚底的褶皱，两只饱满的胸侧相互挤压着，与喜欢的人肌肤相亲，保守的女骑士赧红了脸，羞涩地别过了视线轻轻说，“为你这样伟大的家族效力，也不算埋没了我的家名……”
        卡比拉不好意思地摸了下脑袋说：“啊哈哈……虽然我姓派西亚，是大英雄诺卡莉斯‘擎苍羽翼’的后裔，但我也只是旁系啦，血缘关系已经很淡薄了。”
        “不过虽然女皇陛下册封了我的祖先，其实只是册封了她的子嗣，在银月帝国成立前夕，‘擎苍羽翼’就失去了她的踪影，留下了‘去远方旅行’的留言，从此再也没人见到过她，她身为‘擎苍羽翼’的称号也随着女皇陛下请人为她挚友铸造、终究未能穿在主人身上的‘擎苍羽翼战甲’留在了我们派西亚直系家族的领地要塞中。女皇陛下声称，只要任何派西亚家族的后裔能带回她挚友的武器来面见她，就能继承派西亚家族至高无上的荣誉称号‘擎苍羽翼’，以及‘擎苍羽翼战甲’的所有权。”
        说着，卡比拉尖长的耳朵有点低落地垂下来：“我们派西亚家族历代人都以寻找诺卡莉斯与继承‘擎苍羽翼’之名为己任，然而千百年来我们都一无所获，仿佛她从这个世界上消失了似的，唉，也许我们派西亚家族的‘擎苍羽翼’永远没有重见天日的日子了吧……”



第94章 86  阿莉埃诺尔的心

        卡比拉有些失落地讲完她祖先的故事后，阿莉埃诺尔安慰道：“不要灰心，总有一天你们能找到自己的祖先的，说不定继承‘擎苍羽翼’之名的未来英雄就是你呢。”
        “哈哈，我哪有那么好运啊。”卡比拉听了笑笑，但也不禁幻想将来自己受到伟大的女皇陛下接见，得到得到派西亚家族历代梦寐以求的荣誉，穿上传奇战甲继承“擎苍羽翼”之名的样子。
        “卡比拉，你接下来打算做什么呢？”
        “我啊。”卡比拉·派西亚想了想，“我打算继续在你们的世界旅行，你们的世界有太多我见都没见过的东西了，我想再走走，再看看，等是时候了就回家去当一名探险家，去探索普拉蒂亚大陆以外的世界，顺便寻找我祖先的踪迹，emm……实在找不到就算啦，对了艾莉，你有什么故事嘛？”
        “我们那时候哪有现在这么多丰富的生活啊，我听得最多的故事都在圣经里头，再不然就是流着奶与蜜的圣城啊，连遍地沙子都是金子磨碎了的埃及之类的。”阿莉埃诺尔呵呵一声，自嘲地苦笑说，“圣城我没去过我不知道，埃及我算是见过了……呵呵，这里沙子是挺多的，可惜都不是金子。”
        然后她也就讲了一些自己家族祖上的故事，在伊比利亚收复收地运动中英勇战斗的先祖的事迹啊，被转封到法兰西，参加了第一次十字军东征徒步穿越千里与异教徒战斗的祖父的事迹啊，还有她父亲天天跟隔壁公爵家的骑士们打打杀杀战后喝酒吹牛上头绿了别人老婆的故事啊，还有法王宫廷内眷们那些乱七八糟的二三事……
        这样说起来，中世纪的人们生活其实还是蛮丰富的嘛~
        “对了，我们隔壁公爵家的女儿还是我的异母姐妹……”
        “啊？你不是说那位公爵跟你们不是一个家族的么？怎么会是你的姐妹呢？”
        “嗨，还不是我那老爸生活不检点，他三十岁那年去公爵领内的村庄光顾的时候正好遇见了来乡下代公爵视察的公爵夫人，明明还在打仗，我那不检点的老爸就顺便光顾了公爵夫人……这对奸夫淫妇……”
        “只、只是这样你怎么能断定那就是你姐妹呢？说不定是公爵的亲生女儿啊！”
        “怎么不是，那几年咱们隔壁的公爵大人正好触怒了国王陛下，一直被关在大牢里好几年了，这几年都是我父亲一直在光顾寂寞空虚的公爵夫人，时不时隔几个月不回家就睡在公爵的床上，在这期间生下的孩子肯定是我的姐妹了，亏那公爵被国王放出来后还一直以为她是自己的女儿。有时候我真庆幸母亲大人走得早，不然真的会被父亲大人给活活气死……”
        “哦……”卡比拉好奇地听着，听着那些王子公主骑士们乱七八糟的关系，脸颊不禁羞赧地绯红了，尖长的耳根红透地软下来，煞是可爱。
        跟卡比拉讲着自家羞耻的黑历史，黄褐色短发的阿莉埃诺尔也赧红了脸，要滴出血似的，似乎是因为无法接受自家的历史而羞耻，实际上她已经对周围这种关系混乱的生活习以为常了。
        真正让她害羞的，还是因为正趴在她身边与她紧紧亲昵挨着的俏丽佳人。同样是身手矫健的战士，阿莉埃诺尔有一具坚实饱满、强而有力的胴体，而卡比拉·派西亚虽然实力在她之上，但给人的感觉更像一位需要骑士呵护的公主少女，而非旗鼓相当的剑士。单薄的被子遮住了阿莉埃诺尔与卡比拉光滑的背部，两人那没有被内衣遮挡的修长双臂趴放在胸前。
        就是这样一具身体，有着如此矫健灵敏的身手，有如神主启迪般的战斗意志。
        为什么会有一副美丽到想让人捧在手心好好呵护的美丽外表呢？
        一心想要光复堂·吉诃德家族的阿莉埃诺尔一直觉得自己要用自己的力量争到土地、爵位、财富和地位，应有尽有后随便找个好看的男人留下后代就好了，她不想做那种靠男人上位的女人，也不懂那些一颗小鹿乱撞的心脏被像自己父亲那样花言巧语的男人迷得神魂颠倒的女孩是怎么回事。
        现在她以特殊的方式重生在这个世界，过去的那些追求已经是过眼云烟，怎样都好了，可是她却发现，自己的魂没被男人迷倒，反而……是被她给牵走了。
        一只肆意乱撞的小鹿，闯进了她羞涩的心房。
        想一直在她身边。
        跟她永远在一起。
        没有谎言，没有虚假，赌上灵魂的虔诚誓言。
        只因为喜欢。
        “艾莉，还有嘛？”听得脸颊绯红小鹿乱撞的卡比拉仍然想继续听这些羞羞的故事。
        “啊……自然是有的。”其实阿莉埃诺尔一时半会儿想不到什么宫廷故事了，她只是个落魄的无地骑士，哪能身临其境地把那些贵族男女们的乱事都一一讲述出来，但她还想被身边的少女这样注视着，一咬牙干脆就胡编乱造了，想到个名字就安上去，什么阿尤布王朝的公主被维京人掳掠到北方当小妾生了十几个孩子，长大成人后去东罗马当雇佣兵跟东罗马皇帝的女儿们风云风雨……连阿莉埃诺尔都不知道自己在说什么了，但起码这些胡编乱造的故事还是牢牢地吸引住了情窦懵懂的精灵少女的注意力。
        看着对方的注意力被自己吸引，讲述着胡编乱造的故事的女骑士趴酥胸前的左手不自觉地缩回了被窝里——准确地说，是放在了精灵少女丝滑的美背上，先是抚摩新月一般优雅的玉背。
        “恩呣~”听着女骑士羞羞故事的精灵少女没有丝毫警觉，还以为自己是因为地球人那火热火热的小故事而产生的反应，发出了被抚摸的小猫一般的哼鸣。
        我只是在保护她……主啊，饶恕我的罪吧。
        炽热的欲望与负罪的忏悔相互倾轧，一番挣扎后，女骑士的手指逐渐贴着她腰部那丝滑的肌肤向下游走，直到翘挺的臀侧后。
        “唔~嗯……”
        被触及敏感的腰侧，卡比拉忍不住娇声喘息，但注意力还被故事吸引着而忽略了。
        “……然后，高大粗壮的塞尔柱野蛮人将不情愿的巴塞丽莎压倒在身下，粗重的吐息烧灼着巴塞丽莎那光洁的肌肤，他那粗糙异常的大手摩挲着高贵的巴塞丽莎的身体，他像个被魔鬼附身的人一样一脸邪笑，伸出了他的大手，要将巴塞丽莎柔软的屁股握在手中……”
        “呜呜~”不知道为什么，身体十分敏感的精灵少女红透了耳根，似乎已经幻想自己成为那个被野蛮人掳掠的巴塞丽莎正被坏人狠狠地欺负。
        讲述故事的女骑士火热地喘息着，这个故事继续讲一个字都是那么的艰难，然而她还在坚持讲述，同时少女细腻而有力的左手也像邪恶的野蛮人缓缓攀上了精灵少女的软臀……
        “这个会擅自摸人屁股的塞尔柱野蛮人还真是可怕啊，你说是吧？”
        一只手突然抓住了女骑士的左手！把胆怯的阿莉埃诺尔吓了个激灵！
        梳着乖巧黑色短发的东方少女，葛鸣虚脑袋从被窝里钻出来，趴在精灵少女的左边，情绪十分不悦地对女骑士说。



第95章 87  三个世界的少女莺莺燕燕的一晚

        葛鸣虚梳着乖巧的黑色短发，有着洋娃娃般秀美别致的面容，平时总是挂着漠不关心的神情，像是个落落方方的冷面大小姐。
        可在她冷漠内敛的外表下，其实也有一颗纤细脆弱、不善表达的心，比谁都贪婪渴望着爱与关注，以及深深的自卑。
        卡比拉·派西亚穿着蓝白条纹的内衣，尽显活泼调皮。
        阿莉埃诺尔·堂·吉诃德选择了大胆的豹纹内衣。
        葛鸣虚……身材娇小的葛鸣虚选择了黑色的内衣，底边有蕾丝，亵裤上有着黑白熊猫的可爱图案。
        卡比拉的内衣颜色是她挑的，自己身上的内衣也是只能给她看的……
        可为什么，总是会有不三不四的家伙冒出来妨碍她啊！
        身材娇小的葛鸣虚完全无法与卡比拉这个生来就是诱惑别人的家伙相提并论，那也就罢了，她更无法忍受的是总是有人三番五次地看上她选择的猎物，先是那个女流氓，然后是那个不知检点的长公主，现在……现在就连阿莉埃诺尔这个虚无缥缈的幻想都能冒出来跟她一争高下了！而且身材还、还那么下流——
        “别听她胡扯了，我看她就是个粗鄙的野蛮人，一点现代人的涵养和教养都没有，这种人说出来的话你也信？”葛鸣虚恶意地说。
        卡比拉是我的！
        你们谁、也、别、想把她从我身边夺走！
        “是吗，小不丁点大的东方侏儒，口气很足哦。”阿莉埃诺尔眼神似笑非笑，语气也透着一股敌意，来自亲密至极的关系受到外部威胁时身为武者的自然反应。
        名为玛格丽特的奇迹存在用自己的魔力将她从虚妄升格为真实，从此阿莉埃诺尔·堂·吉诃德拥有了与常人无异的真实灵体现身于现世，作为守护卡比拉·派西亚的剑灵寄居于她祖传的堂·吉诃德之刃中，让她能够在战斗中更好地保护自己的主人……同时也可以在日常生活中更亲昵贴近地与自己的主人在一起。
        她已经不爽这个老是恬不知耻地骚扰纠缠着她主人的东方矮子很久了，只有像她这样武艺精湛的骑士才有资格站在这位强者的身边。
        “像你这样弱小的家伙是无法保护任何人的。”
        “你说谁弱小了！”阿莉埃诺尔那句弱小似乎踩到了葛鸣虚的尾巴，瞬间炸毛了。
        曲线玲珑，细臂如莲藕，黑发少女气呼呼地嘟起小嘴，推开女骑士肆意妄为的大手，搂住了精灵少女的胳膊，黑曜石的眼眸里尽是独占的欲望。
        感觉到周围针锋相对的焦灼气氛，卡比拉想劝阻两位对她都很重要的朋友，但不知道如何是好：“那个，大家不要吵架啦……”
        “既然是主人的话，身为主人骑士的我自然是绝不会违逆的。”
        高傲地说出不屑与葛鸣虚一争的话，仿佛是在炫耀关系地强调了“主人”一词。
        “哈，现在可是文明的现代社会，还有主人和奴才这东西，你不觉得可笑吗。”
        “别吵啦，别吵啦……”卡比拉不明白，两个人好端端的为什么就是要吵架呢，大概就是人无法相互理解的后果吧，“呐，鸣虚，你也给我们分享一下你的故事吧。”
        “我才不要给这个女蛮夷讲故事嘞。”葛鸣虚不爽地别过脑袋，看着卡比拉闪闪发光的好奇眼睛，黑发少女嘟起小嘴，眼眸流露秋波，羞赧地别过脑袋，搂了搂自己的黑色文胸，“不过，看在卡比拉你的份上，我就讲讲我家乡的故事吧……我只讲给你听哦，看在你不是地球人的份上，别误会了。”
        然后葛鸣虚就讲起了来自古老东方大地上，来自东土大唐王朝的一位得道高僧带着他的四个妖怪徒弟向西天取经，一路降妖伏魔的神奇故事……
        听着听着，三人改变了趴着的姿势，两人都躺着一起舒服地听葛鸣虚的奇妙故事了。
        “哇，好厉害的猴子啊！”
        阿莉埃诺尔听得眼前一亮，连拍手，虽然她生在地球，但身为生活在单调的中世纪社会的人，仍然被奇妙的东方故事所吸引。
        “接下来呢？”被故事吸引着的卡比拉面红耳赤地向葛鸣虚询问，“这个僧人带着他的四个徒弟到了女儿国……五个男人到了全是女人的国家，究竟发生了什么？”
        葛鸣虚淡淡地说了句：“他们怀孕了。”
        “什么！？五个大男人居然都像女人一样怀孕了？你在胡言乱语些什么呀，这、这比圣母玛利亚未婚而孕还要不可思议！”阿莉埃诺尔大吃一惊，连连摇头，又伴随着一阵急着想了解后续的迫切，连与葛鸣虚争风吃醋的矛盾也不禁遗忘了。
        “是啊是啊，这怎么可能呢，为什么他们怀孕了呀！”虽然没从葛鸣虚口中听见她原本预想的令人面红耳赤的羞羞事情，但……五个大男人全部怀孕这种事，仍然是令女孩家脸红心跳的奇妙故事呀，她也急迫地想知道后续发展。
        “我没说他们五个都怀孕了呀，只是有几个怀孕了而已。”葛鸣虚很享受现在被两人围绕捧在手心的感觉，优哉游哉地说着。
        “那、那还是很厉害啊！”
        “对啊对啊，鸣虚你快告诉我们吧，求你了~”卡比拉苦苦哀求，沉甸的硕果往葛鸣虚稚嫩的方向挤了挤，葛鸣虚既害羞又满足地享受精灵少女的这份关切。
        葛鸣虚打了个哈欠：“呃啊啊~~着急什么，这故事还长着呢，都这么晚了，明天再讲吧，我累了。”
        “怎么会……”两人失魂落魄，最终今晚的故事会胜出者是来自东方的葛鸣虚。
        葛鸣虚咯咯笑了：“想多听点也不是不可以，只不过呢……”
        黑发少女眼里闪过狡黠的目光，两条白腿像八爪鱼一样牢牢贪婪地缠住精灵少女的一边大腿，白藕般的双臂将精灵少女纤美手臂紧紧搂在怀里，竭力地增大两人肌肤亲密接触的面积，要将她好闻的自然气息全部嗅到秀气的小鼻子里面去。
        “我要卡比拉今晚只和我一起睡，至于你这个家伙反正不用床也能睡觉，就乖乖回自己的剑里面睡大觉吧。”
        精灵少女懵了一下：“诶？”
        听到葛鸣虚的话，反应过来的女骑士这才想起与对方的竞争关系，为刚才着迷于故事流下了悔恨的淋漓香汗，连忙不甘示弱地缠住了精灵少女的另一条大腿，将她的胳膊搂在了自己饱满的胸怀里，针锋相对道：“这怎么可以，身为主人的骑士，只有这样紧密接触，零距离地感受对方的味道才能更好尽到守护主人的职责，反倒是你这个没胸没屁股的家伙赶紧下床吧，会磕碰到主人让她睡不舒服的。”
        “你说谁没胸没屁股的！不要睁眼说瞎话啊！”
        挤挤还是有的呀！
        “不、不要吵啦，床还很大，大家都能一起睡……”被两人突如其来的夹击挤压得不知所措的精灵少女卡比拉·派西亚不知所措，“能先放开我吗？有、有点挤……”
        “床还很大是什么意思呀，你这个不检点的下流精灵，又想去外面把莫名其妙的野猫野狗带回家吗！我这个当家的第一个不允许！”葛鸣虚嚷嚷道。
        “战场永远只容得下一个胜者！”阿莉埃诺尔决然地说道。
        卡比拉耸拉着尖长耳朵弱弱地说：“这只是睡觉的床不是战场啦……”
        “怎么不会是战场呢，这不就有一块尚未耕耘的肥沃田地等待着骑士的铁骑去践踏一番么，比如说——这里！”
        “啊哈哈！别挠了，痒、痒！”
        “你这个可恶的蛮夷不许你欺负卡比拉！看我怎么教训你！”
        “你、你、你们别——呀啊啊！”
        “哈哈哈……”
        这一夜就在三位少女的莺莺燕燕的欢声笑语中过去了，分别来自三个不同世界的少女，在机缘巧合下走到了一起，围绕在其中一位的中间结下奇妙的缘分，这个缘分究竟会走向何方……不知道这个世界的明天会发生什么呢。
        珍惜当下吧。



第96章 88  长公主的野望

        随着神圣王国的长公主殿下向全世界开诚布公，异世界新大陆的发现在这个全球信息化的时代就以最快的速度让全世界为之沸腾，一时间一切跟异世界有关的产品、文化、活动都风靡起来，短短一个星期整个欧盟移民率激增，仿佛全世界围绕神圣王国为中心旋转了起来。
        同时，卡比拉·派西亚，来自异世界帝国的外交大使，第一个来到异世界的森林精灵，她的名字，她的身份，她的样貌，她的名声短短几天内就传遍了大江南北，成为了万众瞩目的偶像明星。
        【哇~她就是从精灵国派来的外交大使啊，好可爱~真想抱抱~】
        神圣王国的小公主，长公主殿下的亲妹妹，在看到卡比拉的照片后很开心，在通讯里不停地向她姐姐追问。
        【姐姐~姐姐~我什么时候能见到卡比拉呀？我们班上的同学都在讨论她的事情，我都说你会带她来了，你可千万不要让我吹了牛皮呀。】
        “安心啦，姐姐不会让你失望的~哼哼。”电话的另一头，长公主自信满满地说道，“我已经拟定了一个外交旅行计划，带着我可爱的小精灵周游全国一圈再回来，你很快就能用和我们大明星的合影跟你的同学们吹嘘了……哦，我亲爱的小妹，我坐在天空舰环球旅行的时候你没把学业落下吧？嗯呣~”
        【啊……啊哈哈……只是这几天太兴奋了而已啦……】
        “看来等我回来的时候某人的屁股欠收拾了……嗯~啊~”
        【对不起姐姐，我马上把功课都做完……咦？姐姐，你那边好像有什么奇怪的声音……】
        “是我在健身啦~乖，快点吧功课做完，回来姐姐赏你个小精灵抱抱，乖啊。”干净利落地说完，长公主便切断了通讯，随后脸颊潮红的长公主闭上眼睛，轻启朱唇，忍不住发出一声享受的娇吟，“呼~~温莎卿，你的技巧还是那么好。”
        “你也不赖呀，尊敬的公主殿下，您澎湃的欲望还是跟你的力量一样强大，我真没想到你居然没对我亲爱的派西亚小姐下手。”
        说道卡比拉，在妹妹面前大姐姐姿态的克莱尔公主立马呜咽了起来：“呜呜~我惹她讨厌了，温莎卿~你最了解我了，你说我接下来该怎么办呀。”
        “还能怎么办，软磨硬泡，死缠烂打，临门一脚，攻破心房，你又不是没泡过这种矜持的小女士。”搂着美人的丰姿香体，女绅士面露苦笑，“也别说什么我了解你，世上我最不了解的人就是你了，我倔脾气的小母马。”
        结束了行事，克莱尔公主从软床起身，在女仆的服侍下穿戴衣物，一边对床上的温莎小姐责怪娇嗔道：“还不是你把她送到我嘴边的，我以为她已经是你的好朋友了呢，好朋友的好朋友就该彼此分享。”
        “我只是意外发现了她，想给你顺手送张能用的政治底牌而已。”余韵消退，想到那天晚上长公主的胆大妄为，温莎小姐就十分地头疼，“这下倒好，她成明星了，还是全球大明星。”
        “这样就更好玩了呀。”穿好礼服与乳白的白色长筒手套，戴好华丽的宝石公主头冠，踩着乳白长筒丝袜与红色高跟鞋开心地在原地转一圈，热情似火、风华绝代的神圣王国长公主重新登场，面带微笑地说，“让这个无聊到生锈的世界快点转动吧，让好玩的事情都快快出现吧，这个世界就是你我的游乐场。”
        “哈，游乐场。”温莎小姐也穿戴好了她那身绅士服，听了长公主的话苦笑道，“你还说她是从异世界来的精灵大使，还有要把异世界的通道向全国开放。当你说这些不负责的话时你的兄弟、你的爷爷，还有圆桌议会的那些人肯定都没同意，等你结束了这场旅程回到伦敦被问责弹劾的时候，你就知道这游乐场的乐子有多大了。”
        “那我就把这些麻烦一个个解决掉，皇家陆军、异端裁判所、企业集团，我会动用我能用的力量去推动这些事情，温莎卿，你知道的，我从不说假话。”长公主微笑地回答，“没人能阻止我，乔治弟弟他不能，爷爷陛下他不能，议会不能，异世界也不能，任何人都不能……”
        庞大的天空舰，高耸于众生头顶的达摩克利斯之剑级，风华绝代的长公主殿下站在玻璃窗前，被白色丝绒包裹的丰润指肚按压在冰凉的玻璃上，从天空俯瞰着大地渺小的景色，美丽的长公主一时失神，喃喃着，用令众生倾倒的嗓音，缓缓给出了自己的回答。
        “我会统治着这个国家，或是看着她化为一片焦土。”
        “那我一定会阻止你的，在你带着这个国家走向毁灭前……你知道的，我比谁都有资格说这句话。”女绅士戴上自己的高礼帽，翘着小腿，吊儿郎当地耸了耸肩，摊手道，“说不定不用等到那个时候，别忘了你手下的异端裁判所很多人都十分不爽公主殿下您有我这个神奇朋友呢。”
        “哈哈，看来我得在回到伦敦前抓紧时间了。”长公主回过神来，轻轻一笑，“得好好规划一下我和我和亲爱的卡比拉卿的旅行路线了……是往直布罗陀走比较慢点嘛？算了，还是往北方走吧，先到君士坦丁堡，再到波兰，然后绕几个大圈，把整个欧罗巴都玩一遍，肯定就有多余的时间考虑这些讨厌的问题了。”
        “唉。”温莎小姐叹了口气，“我有时候真不知道你是神圣的公主殿下还是精神病院跑出来的女疯子，反正你的野心真的是大得可怕。”
        长公主回头对女绅士微微一笑：“你不也一样嘛，我的温莎卿~正因如此我们才是趣味相投的朋友呀。”
        温莎小姐哑然失笑，无奈摇头：“随你便吧，我只说明一句，在一切明朗之前我既不会帮你，也不会帮你的敌人，但到了最后关头，一切结果、胜负都明了的时刻，我希望你做好了我站在你对面的心理准备。”
        长公主哀嗔道：“温莎卿~你这话，是要背叛我这个朋友的意思么，亏我以为我们是好姐妹，互相分享了那么多好朋友呢~”
        “我从来没有背叛过谁，我只是个代表，我唯一需要负责的只有这个国家的人民。”
        克莱尔公主抬手掩口咯咯笑了。
        “那我们就拭目以待吧，这个世界的未来还有很多好玩的在等着我呢~哼哼~哼~”
        哼着轻快的小调，美丽的长公主殿下双手在腹前交叠，像个淑女一样在女仆的侍奉下转身离去，身影消失在了窗前，女绅士也压低了下她的高礼帽，在地板上敲了敲她的绅士手杖，瞬间消散在无数的魔力星火中。



第97章 89  黑暗佣兵公会

        现代社会是一个整体和平，局部冲突不断的世界。
        自从第三次世界大战结束，魔法元素、核子武器、气象武器造成的灾害将大地狠狠犁了一遍后，地球列强们在舔舐大战造成的创伤时，也用不断推行的代理人战争填补了这和平的间隙。
        代理人战争追逐市场利润而活跃的同时，自由的利润也活跃了全世界大量军火产业与佣兵产业，使得来自世界各地的武器与士兵都化为商品，从而得以在自由市场上自由自在地杀人放火、奸淫掳掠、追逐利润，解放生产力，促进经济世界发展，创造了大量的自由工作岗位，得以增加就业、缓解经济压力，更好地实现涓滴效应、共同富裕。
        随着近几十年来佣兵行业的愈发活跃，为了规范愈发活跃的佣兵行业，由数个跨国军工企业与佣兵企业领头组建的“佣兵公会”成立了，它是佣兵行业的证券交易所，来自世界各地的买家客户在这里寻找心仪的士兵；它是佣兵行业的劳力市场，无数在简历上写满工作履历、等级能力、明码标价的士兵在这里等待客户上门，或是在任务榜单上选择想要接受的任务获取报酬，在这个自由市场自由自在地选择去死的方法。
        佣兵公会在国际上完全是合法、正规的，任何想要参与到世界战争赚取酬劳的佣兵都必须在佣兵公会登记在册。佣兵公会的客户各式各样，甚至连列强国家都偶尔会在这里发布自己的任务。今天一同坐在树屋酒吧点了杯千草叶泡发酒谈欢说笑的佣兵伙伴，说不定明天就是战场上你死我活的敌人，而只要是在佣兵公会登记在册，有任务在身，这一切都是合情合理、合法合规的。
        佣兵公会的权威受全世界承认，只要是战争就会有佣兵公会的介入，然而它并不是什么工作都接受，作为合法的国际组织，它绝不会接取那些作奸犯科的工作。
        当然，世上有合法的事情，自然也有不合法的事情。
        黑暗佣兵公会就是专门接取这些非法工作的地方，它不需要登记造册，无论是客户还是佣兵都会隐瞒自己的身份，一手交钱一手交货，公会绝不过问。在这个地方无论是奴隶贩卖、违禁品交易、走私通行或袭击暗杀，只要有钱都可以在这里进行交易，无论任何人，任何事……
        自然也包括卡比拉·派西亚这个响彻全球的名字。
        独自走在街上散步的卡比拉·派西亚感觉周围的人逐渐稀少。
        察觉到了一丝不对劲后，卡比拉缓缓停下脚步，站在原地，精灵少女尖长的耳朵颤了颤，闭上眼睛，聆听着风的声音。
        呼……
        寒风吹过，偌大的街道上，只有她一个人。
        翡翠碧绿的眼眸睁开，眼眸平静如湖水，卡比拉开口淡淡对着空无一人的街道地说：“你们是什么人，为什么跟着我？”
        话音刚落，荒凉的街道上出现了人影，从房顶上、房门后、窗户后、小巷里，卡比拉的前面、后面、左边、右边，一些手持武器、不怀好意的人将她包围了。
        小巷里，一个一手微型冲锋枪的绿色莫西干头发出令人不寒而栗的怪笑，舔舐着被自己用两根手指捻住的锋利匕首，发出自己恶寒的问候：“比想象中的要警觉呀，派西亚小姐，欢迎来到地球，这是黑暗佣兵公会对你的问候。”
        “黑暗佣兵公会？”卡比拉缓缓抬手，先握住了身后的罗马之剑，“你们为什么要找我？还有你们怎么知道我的名字？”
        她身后，一个身穿防弹衣，一手握左轮，一手持元素科技法杖的战斗法师出现了，强烈的元素魔法在法杖顶端酝酿，这是元素世界特有的兵种，他哈哈大笑说:“全世界谁还不知道你的名字，第一个从异世界来到这里的精灵，从异世界来的外交大使，对你感兴趣的人大有人在啊。”
        卡比拉这才算明白，当初长公主对自己的那番任意妄为的介绍给自己带来了多大的麻烦。
        卡比拉叹了口气，另一只手也握住了身后的堂·吉诃德之刃，无奈地说：“我在我的家乡只是个普通人而已，根本没有什么好值得你们感兴趣的。”
        来自非元素世界的战斗工程师在屋顶上安装好了自动炮台，炮台发出骇人的镭射光线指向卡比拉，完成这一切后，战斗工程师从背后摘下泵动式霰弹枪，咔擦上膛。
        手持泵动式霰弹枪的战斗工程师淡淡地说道：“你头上的悬赏金额可不是这么说的，有人想让美丽的精灵大使在自己的胯下婉转承欢，有的人希望用精灵大使的漂亮身体让自己地下夜总会的招牌噱头更上一层楼，有的人想解剖地球第一个精灵看看你的身体结构有什么研究价值，甚至还有的人只是想让接待了精灵大使的神圣王国颜面大失……”
        身穿破破烂烂、临时拼凑、吐着黑烟的破旧核动力装甲，双手持老式重型四联装机关枪的重装战士发出了他不耐烦的咆哮：“我们还在等什么，赶紧干完这一票！”
        在房屋内埋伏的手持麻醉步枪的枪手提醒道：“记得要抓活的！”
        “你们这些人真是……这就是地球人对待客人的方式吗？”卡比拉·派西亚无奈地摇头，到这种地步她也不得不接受长公主强按在自己头上精灵大使的身份了，真不知道自己顶着这个名头回到家乡会发生什么。
        双剑出鞘，左手罗马之剑，右手堂·吉诃德之刃，双剑指地，看着周围包围自己的这些人，她绿眸中的眼神愈发凌厉，启唇轻道：“我只能说，你们招惹错人了。”
        一个枪手嗤笑：“怎么，你全身上下一把枪也没有，你区区一个人，就想用这两把破剑对付我们所有人？异世界来的小妞，时代早变了，现在是现代社会，有用的是枪，是枪啊！”
        一个残破到没有人类表皮的智械枪手用它那没有感情的廉价语音模块说：“战术评估……优势。”
        “嗯，我看出来了，这挺难的。”
        卡比拉点头赞同，举起罗马之剑，树在她沉甸的胸峦前，造型古朴的长剑，剑身上的魔法符文发出亮光，蕴含着低频率非致命剧烈震撼动能的元素立场覆盖在了长剑上，照亮了精灵少女那充满自信的骄傲笑容，与永不言败的战斗意志，唯有尖梢银灰、整体华丽如金色丝绸般的璀璨长发在魔法气场的波动下随风飘扬。
        “但我绝不会为此害怕，乃至止步不前。相反，我一定会前进，让你们地球人看到我们普拉蒂亚人的想法。更何况……我也不是一个人呀！”
        她手中的堂·吉诃德，她的愚者之刃迸发金光，耀眼得让人无法直视。
        “那是……什么鬼东西！”
        “警告……目标威胁等级上升，战术评估优势……下降……警告……元素环境等级超标……元素侵蚀……过……载……”
        仅仅是凭借剑中散发的元素气息，来自非元素世界的智能机械佣兵就因为受到过量魔法元素辐射侵蚀而瘫痪在地，眼部指示灯的灯光黯然熄灭，就像大多数非元素科技产品那样化为一堆没用的废铁。
        卡比拉松开了握愚者之刃的手，然而短剑却没有受地心引力的影响而落地，因为另一只手握住了它，那是戴着骑士铁甲护手的手，一个金色的人影从卡比拉·派西亚的身体里走了出来，带走了她的愚者之刃。
        黄褐色的短发，英气勃勃的容貌身姿，与卡比拉同样炯炯有神的美丽双眼，包裹在豹纹文胸、锁子甲、白底红十字衫下的胸峦，她手中的断剑出发出圣光，弥补了它残缺的部分，恢复成原本的双手大剑形态。
        “我不会让你们这些人渣碰我的主人一根毫毛。”双手紧握大剑，阿莉埃诺尔对包围她们的敌人发出了自己的宣告，“我将为她而战！”
        从古老历史中走出来的十字军战士降临于现世，拾起光明，重新向邪祟与黑暗宣战！
        “她、她是什么鬼东西？”
        “不要管了，才两个人，反正她们没有枪，快射她们，射她们！”
        持剑的女骑士与持剑的精灵游侠面对包围来的敌人，她们背靠背，各自面对眼前的敌人。两人的脸上都带着对彼此绝对信任的笑容，因为她即是她，别无二人，仿佛她们就是一对相貌完全不同的孪生姐妹一般默契——毕竟，她们本就是一体的。
卡比拉笑着问道：“艾莉，准备好了吗？”
        “当然。”强力的魔力屏障同时将两位少女的身体保护起来，阿莉埃诺尔也笑着回答，“让我们一起解决这些不开眼的家伙吧。”
        “那要走咯。”卡比拉·派西亚念出了圣剑附加的魔法咒语，大喝一声，“‘圣光’！”



第98章 90  两位剑士

        以“圣光”之名，战斗打响。
        卡比拉·派西亚手持长剑，念出武器附加的咒语，瞬间，以圣剑为中心张开了一道直径长达十米的环形帷幕，将包围她们的敌人全部笼罩在内。
        “这是什么——”
        “闪光吗？看不见了……”
        闪光只是瞬间一闪的事情，而圣剑生成的圣光帷幕则是一个持续不断的光之领域，被这领域囊括的敌人都被圣光剥夺了视觉与听觉，闪耀的圣光刺破了黑暗，令黑暗之人都无法耳听目视，许多敌人都盲人瞎马地痛苦哀嚎捂着眼耳。
        而作为被圣光选中之人，从异世界而来的精灵游侠卡比拉·派西亚在这强烈的圣光帷幕中没有受到丝毫影响，她翡翠碧眸折射出的视线洞察如白昼。敌人惊慌失措之际，手持圣剑的她也在飞速行动，手持非杀之剑的卡比拉冲向了面前的数个敌人，发起了她的第一突袭。
        “射她！射她！”
        凭借着被圣光影响前的短暂记忆，几个枪手艰难地抬起枪口，朝着卡比拉的大致方向倾泻弹药，丝毫没有顾忌她身后的同伙——或者说是赏金的竞争对手，在黑暗佣兵公会没有规则可言，同一个任务，少一个同伙就多一份赏金，领赏的时候黑暗佣兵因为分赃不均而互相厮杀也是常有的事。
        当场在卡比拉身后就有不能目视的敌人受到同伙的射击惨叫哀嚎，也是在同一时间她背后的那些人也做出了朝面前射击的举动，毫无战术的前后夹击让两个方向的敌人都损失惨重。
        然而，这些胡乱的射击对于在圣光帷幕中不受影响的卡比拉·派西亚而言都毫无威胁。
        前方的射击被卡比拉看在眼里。
        后方的射击被阿莉埃诺尔看在眼里。
        她们二人皆为一体，彼此亲密无间，无需多言。
        卡比拉踏着灵活轻巧的步伐，像个幽灵一样，轻松自如地左右闪躲着这些并未刻意瞄准自己的子弹，连魔力屏障都没有触发。
        阿莉埃诺尔没有卡比拉那样轻巧灵活的身手，她大踏步地向自己面对的敌人冲刺，只能大致地闪开那些最危险的射击线，然而就算偶尔有流弹击中她，也在她坚韧的魔力屏障前如入大海，激不起波涛。
        “呵——哈！”
        当距离被迅速拉近的那一刻，卡比拉厉呵一声，被魔法附加了非致命低频动能场的圣剑出手向枪手们挥去，而仍然被剥夺视听的他们对袭击的到来浑然未觉。
        一闪，
        二闪。
        三闪！
        四闪！！
        一呼一吸之间，剑光瞬杀，脚步腾挪，突袭之势雷霆万钧，四个佣兵枪手便被她斩于剑下，锋锐的剑刃并未划开他们的血肉之躯，非致命的低频动能场在接触到他们身体的刹那便震撼着他们的头脑肺腑震飞了出去，当即昏厥，丧失战力。
        在另一边，穿着老式核动力装甲的重装士兵一开始就没受到圣光的影响，提起四联装机关炮，咆哮着朝阿莉埃诺尔发出自己的怒火，没有击中她的流弹则将她身后的佣兵们打得粉身碎骨。
        四联装机关炮的大口径子弹在阿莉埃诺尔的魔力屏障上，纷纷炸裂成细碎的金属粉末，她的屏障就像是她的盔甲，在剧烈颤动下痛苦呻吟，然而面对四联装机关炮的子弹，她无所畏惧，手持长剑直面而上。
        咔擦。
        魔力屏障终于不堪重负，碎裂了开来。
        同时手持大剑的女骑士也来到了巨大的核动力装甲士兵身前。
        “迎接主的审判吧！”
        实质的断刃用金色的魔力补全了它本来作为双手大剑的全貌，阿莉埃诺尔下达了神圣的裁决，金色的剑尖从核动力装甲的核心刺入，被附魔过的大剑在接触到装甲内部那些精密部件的一瞬间，就散发出有强烈破坏性的波动，摧枯拉朽地毁灭了这件动力装甲的动力、功能与建构的意义。
        受到魔法的影响，强力的短路超载在动力装甲内发生着。
        “怎么会——”
        嗡——
        动力伺服系统停机，护目镜中的光芒黯然消失，没有了动力系统，凡人根本无法驱使如此庞大的重量，只剩下失去凭仗的佣兵被困在黑暗囚笼里痛苦哀嚎。
        高楼上的炮台不受圣光影响，哪怕设置他的工程师失去了战斗力，炮台的射线也牢牢锁定在卡比拉的身上。
        在自己的屏障被炮台击碎受伤前，卡比拉轻巧地纵跃攀登，攀住房檐抬头一望，炮台黑黢黢的枪口指在她额头上，她反手一剑，覆盖着致命高频动能场的长剑便将无生命的炮塔一分为二，然后她又迅速切换回非致命的低频场，回斩一剑，佣兵工程师手舞足蹈地惨叫着一头栽下楼去。
        阿莉埃诺尔走近了人群，娴熟地斩杀这些毫无还手之力的佣兵，她和卡比拉不同，实质的魔法大剑每一次挥出都意味着头颅掉落、肢体断裂、血肉分离。
        “序列……驱散！”佣兵法师试图用自己的元素科技法杖驱散这个圣光领域，然而这个附加的魔法级别很高，以他的能力难以驱散，勉强只是让自己得以恢复解脱——也许他还是不要恢复来得好，当他恢复视线听觉后，哀嚎入耳，面前的场景惨绝人寰，浑身浴血的女十字军战士将长剑从残缺的尸骸中拔出，眼神幽幽地瞪着自己。
        “序、序列……”法师害怕的无法集中精神凝聚出一个攻击性的法术，哑然在哪里，当阿莉埃诺尔朝他走来时他只来得及举起左轮朝她大喊着开枪，六发子弹，两发打在阿莉埃诺尔的胸膛上，超凡脱俗、褪去血肉之躯的她自然不会被这点小伤受影响。
        她直当当地走到法师面前，当他惊恐大叫扣着打空了的扳机时，阿莉埃诺尔冷冷地挥剑，将他身首分离。
卡比拉·派西亚的剑是非杀的，哪怕是敌人，只要有可能，她都不想去随意地杀害一个人。
        阿莉埃诺尔·堂·吉诃德的剑是见血的，她生来为杀害，每一天的训练、每一天的生活都是在为毫无顾忌地杀害做准备，这就是她的宿命。
        圣光帷幕的持续时间不过十秒，战斗伊始也只是在这十秒之中，然而当十秒过去、帷幕消退之后，结果却是一边倒的逆转。
        精灵少女未来的前路，是满地昏厥哀嚎的伤者。
        女骑士过去的后路，是遍地沉寂无言的尸骸。
        这场伏击最后站着的，是过去与未来的两位少女。
        看着后面的一路血腥，卡比拉·派西亚尖长的耳朵怯懦地耸拉着，颤抖着，不忍地别过头。
        “真的……必须要这样么。”
        “他们要做这件事的时候就该有这种觉悟。”女骑士安慰着卡比拉，在她尖长的耳畔低声说，“抱歉，这是没有办法的事情。”
        阿莉埃诺尔生来是为了杀人的，她没做错什么，卡比拉知道。这些佣兵是来找她的，被她们所杀也是自寻死路。这是万物的常理，就像狼要吃肉，人要摘果一样，她是对的，她知道。但是她就是不想这样，又不知道如何是好，只能软弱地耸拉着耳朵。
        “希望他们不要再来了。”
        卡比拉只能如此期盼着。
        阿莉埃诺尔的身影分解为魔力的星光消散在空气中，卡比拉将两把剑都收入剑鞘，继续向着未来的道路走去。




第99章 91  全世界最尊贵的大公主殿下

       卡比拉·派西亚回到旅馆，告知了在旅馆卧了一天的葛鸣虚刚才发生的事情。
       “什么，你们受到了黑暗佣兵公会的袭击！？”葛鸣虚刚听到这个名字的时候是茫然的，毕竟她在城镇里生活了一辈子，既没生在战乱地区又不是相关业内人士，某种意义上黑暗佣兵公会这个名词就跟黑暗料理界对她来说差不多，但起码一听就知道不是什么好人，黑发少女神色慌乱，连忙按住卡比拉的肩膀摇了摇，“你没受伤吧！”
       被葛鸣虚一阵晃得头晕目眩：“不要晃啦……我没事，有艾莉她在，我们一起把他们打败了……”
       想到那血腥的场面，卡比拉·派西亚尖长的耳朵随眼神不住耸拉落寞下来，人与人为什么要互相杀害？她不明白。
       “是么，那就好……”再三确认卡比拉一场战斗下来身体没受损伤丝毫，葛鸣虚抚着自己稍有起伏的娇小胸脯，庆幸地叹了一口气，生气地说，“神圣王国的人都在干什么啊，这里可是大城市，竟然能在光天化日之下袭击你，更何况你名义上还是外交大使！这么重要的身份都能受到袭击，我看我们还是早点离开这鬼地方吧。”
       “正是料到会这样我才给我们可爱的小精灵配了她的专用武器。”哒哒哒，手杖敲打地面发出清脆的声音，卫生间传来有人洗手的声音，接着浪漫的黑衣女绅士从里面走出来，看着卡比拉，玛格丽特·罗斯·温莎抬了抬她的高礼帽，行礼微笑道，“要喝下午茶么，我亲爱的派西亚小姐，希望我铸造的武器还符合你习惯。”
       “哦，挺好用……”卡比拉抬起头，努力将自己的心情从血腥的阴霾中拉出来。
       看到从卫生间走出来的女绅士温莎小姐，葛鸣虚吓了一大跳：“哇！你这个家伙从哪儿冒出来的啊，是鬼么！”
       “魔法的神奇是你这样的贫乏麻瓜永远想不通的，只要是在这个国家，我想出现在哪里就出现在哪里。”
       “哦，想出现在哪就出现在哪儿，好大的口气，卡比拉她被黑暗佣兵公会袭击的时候怎么没见到你出现呢。”葛鸣虚语气不好地对温莎小姐说，牵起了卡比拉的手腕，“你们要是连堂堂来自异世界的外交大使都保护不了，我看还是让她离这破地方远点比较好。”
       玛格丽特说：“那么我亲爱的葛鸣虚小姐，如果你要带着她离开，你打算带她去哪里呢？回你自己的国家？”
       “咕唔。”葛鸣虚被呛了一口，首先卡比拉是元素世界的居民，在遍布元素排斥立场发生器的非元素世界长期生活会很艰难，而且她不知道把卡比拉贸然带回自己的国家会发生什么，但起码她自己就因为个人原因不想回去，而世界上其他地方就更危险了，一时间她竟然想不出来她能带着卡比拉到什么地方，咬牙切齿地指着温莎小姐回道，“还不是你们搞出来的烂事！说她是你们的什么异世界外交大使，现在全世界都盯上她了！”
       “没错，全世界的目光都焦聚在我亲爱的派西亚小姐身上。”女绅士向葛鸣虚走去，挺了挺傲然的胸脯，高傲地环抱双臂架在胸缘下，从气场上就压迫身材娇小葛鸣虚一头，玛格丽特淡淡地说，“她是异世界派往神圣王国的外交大使，是我们大公主殿下的亲密挚友，是整个欧盟的朋友与客人，对她来说没有比这里更好的地方了。”
       葛鸣虚冷冷地说：“那你怎么解释她刚才受到的袭击？这里是埃及，是开罗，是大城市，是你们神圣王国的势力范围，不是什么荒无人烟的穷乡僻壤！”
       女绅士玛格丽特哑口无言。
       片刻，她叹息一声，说：“这个原因很复杂……在那天晚上，大公主殿下她宣布了卡比拉你作为异世界外交大使的身份，还向全世界宣布将异世界的大门向全国敞开，这些事情其实并没有经过其他神圣王国高层的同意……”
       “那她还说那些话！”
       玛格丽特无奈地瞥了葛鸣虚和卡比拉一眼，转过头去仰天长叹：“她就是那么肆意妄为的人啊。”
       “在四十多年前的第三次世界大战后，因为在战争中的一连串失利，我们那野心勃勃的‘战争之王’亨利九世陛下，将他在数十年前奠定神圣王国疆域的大圣战中积攒的声望败坏殆尽，在打碎、摧残了他曾年轻过的狮心时，也同样动摇了他统治的政权，时局动荡，异心四起，国内各个势力都在神圣王室的子嗣中寻找自己的代言人，试图将陛下的后代扶持为自己的傀儡。克莱尔公主她曾经就是那样一个被选中的傀儡。”
       “从她出生的那天起，作为王位的第二继承人——那是在她弟弟乔治王子出生前的事了，而且那时候她作为第一继承人的老爸亲王也还活着，我们神圣王国的头衔采用的是男性优先长子继承法，现在大公主还是第二继承人，只是第一继承人从她爸爸变成了她兄弟——作为王位的第二继承人，克莱尔从出生起就没见过自己的父母，落到医院的那天就从自己的母亲那里被送到了与世隔绝的地方。一直是在几位代表军方的将军们的控制与教育下，将军们教育她顺从，教育她服从，摧残她独立自主的意识。”
       “当克莱尔她成年，皇家陆军的将军们自以为万无一失后，他们带着克莱尔，踏入宫殿的大门，面圣已经被战争挫折摧残得垂垂老矣的亨利陛下，要求他退位让位给刚成年的克莱尔大公主时，异端裁判所挫败了将军们的阴谋。事实上，表面顺服的她一直在和异端裁判所联系，把将军们的计划都透露给这些神圣王国的影子，这些不听话的影子也想要高贵的大公主做他们的傀儡，同样，她并不会把将军们所有的计划都透露给影子们。”
       “当她成年的那一天起，她在这个国家的游戏开始了，从协助异端裁判所诛杀叛逆的将军们，再带着支持她的将军们抗衡异端裁判所的进一步要求后，还有一些大企业集团也希望利用大公主的身份。每一个人都想利用她，她也在利用每一个人。她做的每一件事情都是在那些老政客的眼皮子底下做的，她做的每一件事都能在利益最大化的同时不触及其他人的底线。她就像个天生的玩家，胆大妄为，随心所欲，又巧妙准确，诡谲的派系政治在她的那双眼睛里就像电子游戏的数值一般清晰可见。”
       “最终，她在派系政治这个对她来说再简单不过的游戏中胜出了。军方、异端裁判所、龙头企业，每一个想将大公主化为傀儡的人，都在她或温柔、或冷血，看似肆意妄为，又富有深意的多变手段中沦为了她的傀儡，拜倒在她的石榴裙下，尊奉她为至高无上的大公主殿下。”
       “所以卡比拉，你们要知道，在那天晚上牵着你的手，宣布你是异世界的外交大使、大公主的朋友、神圣王国客人的人。是从小在残酷的派系争斗中生存，坐拥这个国家的皇家陆军、异端裁判所、龙头企业以及大量民众支持、权威说不定比国王还高的大公主殿下，从这个国家最高贵的女人嘴里说出来的话，就算是虚妄的谎言也会在她意志的推动下成为千真万确的真实，你明白么。”





第100章 92  无能的魔女

        “你明白么。”
        玛格丽特对卡比拉发问。
        “……”卡比拉·派西亚有些晕乎乎的，晕头转向，“呃……明白什么？”
        刚才玛格丽特好像讲了一大串克莱尔她过去的故事，什么第三次世界大战啊、政权啊、傀儡啊、政治啊、派系斗争啊，全都是她没听说过的东西，从小生活在与世无争的森林乡村的卡比拉根本不明白这些事情的意义。
        “……”玛格丽特哑然。
        “啊啊啊！你这白痴大兔子！”葛鸣虚抓狂。
        “总、总之，克莱尔她是个很厉害的人对吧！”
        玛格丽特无奈地扶额叹息：“唉，是的，没错，她很厉害，各种意义上来说她都非常厉害，她是这个国家最强大的人。”
        “哦……”想不到那天见到的克莱尔竟然是这么厉害的人，这些事情她都要花大量时间消化一下，消化消化着，又想到了这个原来的问题，“既然克莱尔她这么厉害，那我究竟为什么会受到袭击呢？”
        “因为她虽然厉害，但在国内也不是没有对手的。虽然已经有了皇家陆军、异端裁判所、龙头企业这些最强力的派系支持着克莱尔殿下的权力，但她的亲兄弟、王位的第一顺位继承人乔治王储则有皇家海军的支持，国内的知识分子、教会人士这些不可小觑的力量也在支持王储殿下，民间的论调也只是稍逊她而已；我们的亨利陛下虽然垂垂老矣，但毕竟是国王，也有他的权威；议会也是很麻烦的地方，法令的推行必须在议会同时通过众议院多数票以及几位至高圆桌议员的一致首肯才行；那些龙头企业也担心开放异世界威胁到他们的垄断地位而对她感到不满；因为某些原因，她一直掌控着的异端裁判所派系也有叛离公主殿下她的倾向；唯一为公主殿下那天晚上的决定感到开心的只有我们的皇家陆军……”
        看着精灵少女又要听得昏昏沉沉的样子，玛格丽特叹息说：“总之，就因为她那天晚上的肆意妄为，让这个国家一下子多了很多人在反对她。之前袭击你的那些佣兵正是因为在国内有反对长公主殿下的派系支持才能顺利地袭击你，在可预见的未来里倘若长公主她不能做些什么的话，这些来自反对派的针对阴谋你还会遭遇很多次……”
        “那么把我家大兔子牵扯进你们国内的这堆烂事，对你们来说有什么好处呢？”葛鸣虚冷笑，“就因为公主大人随口一句话，卡比拉说不定要把命搭在你们这破地方，你总得给个理由吧。”
        沉默片刻，玛格丽特说：“……她可以获得长公主殿下的友谊。”
        卡比拉决然地说：“虽然我很高兴能认识克莱尔，但我来到这个地方从来不是为了获得她的什么友谊，我只是在为我的家乡而旅行！”
        玛格丽特看着她，像是在长辈在看后辈一样地说：“亲爱的卡比拉，你已经在我们的世界生活了这么久了，也明白我们的世界是多么的文明与先进，我们的生活是多么的富足，拥有长公主殿下的支持就能使得你的家乡变得富裕、进步起来，更好更快地过上跟我们地球人一样的美好生活，你难道不想要么？”
        “唔……”卡比拉一时间说不出话来，她说的没错，地球的生活优渥她是肉眼可见的，过去生活在家乡的卡比拉根本想象不出来世上有这样的生活，只要想想也能明白这里的生活会对自己的家乡产生翻天覆地的影响，就像做了一场大梦一样发生梦幻般的变化。
        可是这样真的好么？在看到地球的花花世界时，她同样看到了许多不好的东西，而这些东西她一点也不想带回到自己的家乡去。她想起了自己从小生活的森林，被火焰喷射器焚毁了一大片的、再也见不到的树木……
        “我不知道……”卡比拉弱弱地说，尖长的耳朵耸拉下去，卡比拉不知道，她痛苦地按着脑袋，不知道什么是对的什么是错的，仿佛色彩鲜明黑与白全部装在颜料桶里泼洒混杂在了一起似的，她见识还太少，她不知如何是好！
        看着情绪低落的卡比拉，葛鸣虚就对玛格丽特来气，言语中的冷嘲热讽更上一层：“好了好了，那么退一步说，我们无所不能、玩弄人心的魔女，玛格丽特·罗斯·温莎小姐就没有解决这些麻烦的办法吗？打个响指让这些坏蛋都乖乖听话多好呀。”
        玛格丽特低下了头，低低地说：“抱歉，我做不到。”
        葛鸣虚惊讶了，这个讨人嫌的家伙居然也会用这么低落的语气说话。
        “我不知道什么是对的，什么是错的。”玛格丽特重新抬起头，对两人微微一笑，只是这份黯然的笑容显得有些身不由己的苦涩，“许多人觉得我神通广大，无所不能，讨厌我的人还给我安上一个‘魔女’的名号——这个名号我还挺受用的——但我其实很软弱的，能做的无非是一些无关紧要的小事，对于真正的事情我从没做出过什么决定，我只是个永远都在随波逐流、无能为力的傀儡而已——除非大局已定。”
        女绅士此时的表情是如此的凄凉与哀美。
        “我是个无能的魔女啊……我很没用，对吧？”
        卡比拉与葛鸣虚听着玛格丽特的话，有点不能理解。
        就在这时，卡比拉的手机响了。
        “诶？是克莱尔！”卡比拉拿出手机看了一下，抬起头，“玛格丽特，接下来怎么——玛格丽特？玛格丽特？”
        一眨眼的功夫，玛格丽特的身影就消失不见了，就像她来的时候一样，似乎在躲着谁似的。卡比拉只好自己接起长公主的电话，下一刻，火红的长公主的华丽身影就出现在手机视频通讯的屏幕上。
        【嗨~~卡比拉，今天过得怎么样啊！】



第101章 93  王室特邀环欧罗巴蜜月旅行票！

        【早上过得怎么样啊！】
        风华绝代、热情似火，神圣王国的长公主殿下还是像那天宴会中见到时一样，克莱尔·圣·潘德拉贡，她就像是在路边突然绽放出的一朵火红勿忘我，令人惊讶又无比难忘。
        好不容易摆脱了早上的记忆，长公主的话再次将卡比拉扯会刚才那些血腥的场面，她很难受，尖耳耸拉、语焉不详地说：“还好，就是……遇上点麻烦。”
        【那可太糟了！你可是我们国家的客人，居然不幸到让你遇到麻烦，肯定是那些家伙在偷懒摸鱼没好好工作，我一定要痛骂他们一顿！[○･｀Д´･ ○]】克莱尔公主嘟气腮帮子气鼓鼓地说。
        但是一转眼克莱尔就转气为笑，调皮地眨了下漂亮的眼睛，打了个响指，变魔术似的从手中多了一张票。
        克莱尔公主兴奋地张开双臂，在视频通讯中说：【地面上的事情总是那么糟糕，所以呢~卡比拉酱~我们就不要管这些破事情啦，让我们飞向天空，俯瞰大地，来一场~说走就走的旅行！】
        说走就走的……旅行？
        卡比拉有点懵。
        【嗯！卡比拉，你不是在旅行嘛，正好我这边有门路，所以我帮你搞到了一张世间稀少的珍贵旅行票哦！】克莱尔公主高兴地原地转一圈，然后双手举起手中的票，拉直展现给卡比拉看，【当当当当♪~达摩克利斯之剑级三号天空舰，一生一世唯一一次的环欧盟蜜月旅行！最高机密，绝不外传，上面有神圣王室专用的圣印盖章与王室成员的亲笔签名呢.哈哈，其实就是我签字盖章的啦~】
        达摩克利斯之剑级天空舰，卡比拉和葛鸣虚去开罗的路上见过一次，那遮天蔽日的庞然大物从她们头顶驶过时的印象终身难忘，那是长公主作为神圣王室成员代表神圣王国最高外交级别的专用交通工具，在回到欧盟前她才搭乘这艘天空巨兽环球访问了一圈回来。
        现在，她竟然邀请卡比拉登上这艘天空战舰去……
        “蜜月旅行？”
        又是一个对卡比拉来说陌生难懂的词，葛鸣虚已经遭不住了。
        【没错，蜜月旅行！乘坐着世间仅此一艘的无敌战舰，在这个世界绝对安全的地方居高临下地俯瞰大地，周游这个国家一圈，把我们欧盟的美丽风景好好展现给你看。我想带你去美丽的君士坦丁堡与英雄的巴塞丽莎同在♪~驾着一艘白帆小船在充满海岛风情的地中海希腊航行♪~让我们一起穿过遍布丘陵的巴尔干♪~到童话般美好的波兰大平原、骑士之乡，一起去卡西米尔竞技场欣赏骑士们战斗的英姿♪~跨过德意志自然保护区的山川河流，享受能歌善舞的少数民族热情好客的民族文化传统♪~再到充满浪漫气息的巴黎享受艺术的氛围♪~最后！再到集全世界于一身的万王之都，我们神圣王国的首都伦敦，结束这场甜蜜又浪漫的完美蜜月旅行♪~】
        【啊！】视频通讯中兴奋地唱起主题歌的长公主挥洒着她火红的裙摆、长发，想到了什么似的，戴着长筒白手套的双手拍掌合十，克莱尔公主说，【干脆别那么快结束，再到西班牙转一圈吧，穿过直布罗陀大桥环绕北非，从突尼斯体验一把海盗人生，登陆西西里，再享受意大利的美食~生活……】
        “谁要跟你这样的家伙度蜜月呀！”葛鸣虚终于忍无可忍，一把从卡比拉手上夺过手机，对视频另一端身份高贵的长公主大吼大叫起来。
        【哎呀，你也要参与我和卡比拉卿之间的蜜月旅行么。】看见突然挤进屏幕里的东方黑发少女，长公主惊讶地睁大了美丽的双眼，轻启小口，抬手淑女地掩住了自己丰润的火红惑唇，轻轻地笑起来了，【呼呼呼~不好意思，我们王室提供的船票只有一张呀，只能给我们国家的朋友使用，可不能交到来历不明的人手上呢……啊呀~不好意思，还没请教过你的名字啊，来历不明的东方人。】
        葛鸣虚仰起小鼻子哼哼道：“我无名无姓，贱民一个，登不上堂堂公主殿下您高贵的法眼，但我想我再怎么来历不明，卡比拉作为我的朋友和我在一起也是比较安全的。反倒是您，等她上了你的贼船，指不定什么时候就被抹嘴巴吃得一干二净啦……就像那天晚上在西北方的某间别墅里，哼哼~平迦拉公主的事儿~哼哼~”
        就像是念出神奇的魔咒似的，当葛鸣虚说出西北别墅、平迦拉公主这两个词时，长公主热情洋溢的笑脸僵硬在了那里，情绪沉寂了下去。
        长公主双手淑女地交叠在小腹前，微笑说：【哎呀，你在说什么呀，我听不太懂呢。】
        “还想要我说再详细点啊，好啊！”葛鸣虚仰起头装腔作势道，“‘我的小可怜~跟着那种没用的男人，想必你受了很多委屈吧……’”
        【好了你不用说了我知道了。】
        看着葛鸣虚得意洋洋地样子，视频通讯对面长公主表面上还面带微笑，眯起的眼睛里已经透着一股极度不善的黑气。
        “不好意思，我向来对接近我朋友的人很警惕，调查一番总是无妨的，就算那个人贵为公主也不例外。”葛鸣虚摊开双手，得意洋洋地说。
        “什么什么……西北方的某间别墅？还有平迦拉公主？你在说什么啊。”卡比拉对葛鸣虚的话一头雾水，但电话一头克莱尔与身边葛鸣虚之间针锋相对的气氛就算透过视频通讯她都感受得到，精灵少女的额头流下冷汗，连忙挥手尝试劝阻道，“那个，总之……你们不要这样啦，生气是不好的……”
        长公主在微笑，但她的内心有点紧张。
        如果只是单单这件事被知道了其实也没什么，毕竟自己的风评在圈内也算出了名，就算爆出什么花边新闻也她也无所谓。
        可问题在于，这个可恶的、该死的、胸不丁点儿大的东方臭丫头是怎么知道这件事儿的？要知道那天和平迦拉公主幽会的时候不但有她的私人神圣皇家守卫，她手下的异端裁判所也把这周围里三层外三层地搜查过。而且还是这么私密的对话……她当时离自己的距离究竟有多近呢？是不是能悄悄地，趁我不注意的时候，把一只消音手枪顶在我的头上……
        希望不是异端裁判所的特工在玩忽职守，这样她可不开心了。
        看着视频通讯对面容貌乖巧的黑发少女得意的样子，贤淑端庄的长公主殿下悄悄地在嘴角勾起一道玩味的弧度，舔舐了一下红润的嘴唇。
        真不知道把这个调皮捣蛋的坏女孩抱在怀里，压在柔软的床榻上蹂躏时，她会露出什么样的害羞表情呢~到时候她也就会乖乖地招供出自己用了什么调皮捣蛋的手段了，等她乖乖听话，为我所用的时候……真是期待呀，哼哼哼~
        将心中的不安平静下来，克莱尔仍然微笑着，不过她的表情舒缓自然了许多，不再紧张，反而饶有兴趣地打量品味眼前黑发少女娇俏的身姿了，她可不像自己那位挚友温莎小姐一样容量狭小，贫乏也有贫乏的魅力，身为一国公主自然要宽容博爱的气量，只要是美丽的事物她都会兼收并蓄。
        葛鸣虚高兴死了。
        看来那天的罪没白遭，起码今天能看到这个臭屁公主吃瘪就很高兴啦~哈哈哈！
        隔着视频通讯她完全没察觉到对方心态的变化已经自己被预期计划的遭遇。
        “你尽管可以派手下来收拾我，或者有本事现在就派一架无人机，当着卡比拉的面把我一发导弹打成肉酱。”
        她感受到了一丝杀意，蔑视的、碾死蚂蚁般的杀意，尽管只有那么短短的一瞬间，但还是透着屏幕传递了过来，葛鸣虚冷冷地看着雍容华贵的长公主，说她不感到恐惧是不可能的。
        “但我就算死了，也绝对不会把卡比拉让给你这种人的！”
        为了卡比拉，为了她唯一的朋友，这一切都不算什么！没有她，自己就无路可退！
        自己绝不会让什么狗屁公主在眼前把她唯一的朋友夺走！
        绝对！




第102章 94  葛鸣虚的过去

        【你可真是大胆呢，区区庶民，竟敢这样对我放肆。】长公主殿下故作哀叹，胸前的峰峦起伏颤动，环抱住胸缘下，小生气地侧过身躯，嘟起嘴说，【唉，既然被要挟了也没办法呀，那我这次就宽宏大量的允许你作为第三者加入我们这场蜜月旅行吧，不要误会哦，我可不是喜欢你才这样做的，这是看你太可怜了而已，强行把你赶走了我们的派西亚小姐说不定会伤心呢。】
        说着克莱尔就把身子探出屏幕外，对门外候着的两个异端裁判所特工悄悄招呼问：“资料拿来了没有呀？”
        葛鸣虚冷冷地说：“我不需要你的怜悯也能保护我的朋友。”
        说着葛鸣虚转身就走，大门哐当一声关上了。
        “鸣虚！”卡比拉急着追了出去。
        【不好意思不好意思，刚刚拿了两份文件……】接过特工手中的文件，克莱尔公主给自己戴上了一副无度数眼睛，增添了一份成熟知性的美感，回到画面前时却惊愕地瞪大漂亮的眼睛，发现对面已经空无一人了，【诶人呢？】
        人都不在了，她只好挂断电话，结束了视频通讯。
        “唉，走得可真快，一个两个的都开始不把我这个长公主的尊严放在眼里了呢。”
        克莱尔无奈摇头，扶正了一下无度数眼镜，精致的白色长筒手套的细腻触感和不戴手套几乎没有差异，轻松地掀过文件页面，开始关注异端裁判所的特工刚交到她手上的文件，这是她特意要求的。
        她手上的文件是异端裁判所对葛鸣虚的秘密调查报告，她也对意外出现在卡比拉身边的人身份很上心，区别是她是手握大权的长公主，想要的东西她直接去叫别人给她就是了。
        “葛鸣虚，共和国人，家住江浙省白鲸市渔龙区，是一名在校大学生，最近在就读的城市突然失踪……都这个岁数了啊，怎么还在读大学？嗯……有五年行踪不明……跟孔氏集团有关，具体情况有待调查……哼哼~有意思起来了啊，嗯~我再看看，她有一对没有血缘关系的兄长与妹妹……嗯呣呣~我的小可爱，家庭关系不太和睦呢，这样可不太好哟……还有这个……‘心魔’……哦呵呵~”
……
        这个世界变化的可真快。
        明明之前她还只是个人生都荒废了的废宅，明明只是一只不知道从哪儿钻出来的异世界大兔子。
        结果下一刻她就出现在遥远的非洲大地上，参和进神圣王国的这些破事情，她那呆呆笨笨的大兔子也摇身一变，从只属于她的大兔子变成了什么外交大使，成为了她过去想都不敢想的公主大人的座上宾。
        有时候葛鸣虚会很困惑，这个世界是不是变化太快了？
        课本上说，在过去这个世界曾经很正常，没有魔法，没有元素风暴，也没有会燃烧的狮子和会消失不见的犀牛。
        直到第二次世界大战结束不久，神圣王国的探险家揭开了元素泉，让可怕的魔法来到了人间。
        极端变化的天气，在世界的每一个角落肆虐。
        毁灭性的元素风暴，将城市与村庄一个接一个地夷平。
        曾经温顺的野兽在魔法的作用下，都变成了可怕的怪物。
        面对这共同的灾难，全世界分别选择了两条道路。
        建立元素塔，让狂暴的魔力元素平静下来，自由地接受魔法、与魔法共存，能让人获得获得超凡力量的元素之道。
        建立发生器，将狂暴的魔力元素全部隔绝排斥，平凡的人们依然遵循着旧世界轨迹的非元素之道。
        凭借着心灵感应方位轻松甩掉着急的卡比拉和跟踪的异端裁判所特工后，葛鸣虚戴着兜帽，孤独地走在街上，走在这哪怕是气球飞上天普通人也能用魔法轻松接住的地方，这她也是第一次来到的异国他乡，她不禁彷徨，想起过去的日子。
        她度过了一个虚假的童年。
        她曾以为自己有过童年，有一个爱自己的爸爸，爱自己的妈妈，有一个敬爱的兄长大人和一个总是跟她抢兄长大人的臭妹妹，有一个和蔼硬朗又小气的奶奶……直到一场把她整个童年都毁了的该死的经济危机。
        【我家积攒的家产是给我儿子的，不是给你的！】当“爸爸”“妈妈”吵架，“奶奶”站出来给“爸爸”拉偏架，扇了“妈妈”一巴掌的时候，小葛鸣虚无法想象自己那平日里和蔼，总是为小事情斤斤计较的“奶奶”会变得像怪物一样，更想不到紧接着“奶奶”也给了自己一巴掌，【也不是给你的！滚出去，你这只没爹没妈的偷腥猫，别想抢走我给我儿子的家产！】
        在奶奶眼里小葛鸣虚的地位和家养的猫狗差不多。
        以前家里经常有好吃的好玩的，自己与兄长妹妹都在一起分享。可渐渐的，那段时间家这些都没有了，爸爸不出去吃酒了，妈妈不买化妆品了，大家脸上的笑容越来越少。每天都在唉声叹气，奶奶抱着兄长和妹妹恶狠狠地踹她，爸爸妈妈讨论金钱的次数越来越多，什么贷款啊亏本啊之类的，他们看小葛鸣虚的眼神也逐渐嫌恶，似乎为当年的决定后悔似的。
        终于到了某个时候，她们拿着一叠钞票把自己交给一个不认识的大叔，叫她别再回家了。
        爸爸……妈妈？
        小葛鸣虚空落落地被牵着走，不断地回头，不停地回头，再没看到一个熟悉的身影。
        她被抛弃了。
        【哪怕没有魔法，像我们这样没有能力的凡人也有能做到的奇迹，我们也能掌握属于自己的力量！】
        整整五年。
        老旧的研究所，混凝土绿漆的气息，大门漆着“六一三”三个大字，铭刻了她整整五年的时光。
        当年小葛鸣虚的“父母”为了几万块钱把她这个领养来的便宜女儿卖到了这里，作为实验品她一直帮助着那位看起来总是很累还是会对她挤出笑容的大叔做着各种实验，验证他的理论，实现他的梦想。



第103章 95  六一三研究所的他

        六一三研究所，名字简洁明了，一个充满年代感的名字——过去很多工厂与研究所没有那些花里胡哨的名字，只有简单的编号来代替本来的名目，表明其作为一个集体中的一份子的事实，顶多再加一个功能性称谓就是了。之所以说很有年代感，自然是这种只用简单编号命名的地方越来越少了，几乎是上个世纪老古董的代名词。
        这对生活在新世纪的小葛鸣虚来说有点不适应，毕竟从小耳濡目染下她比较习惯的编号不是数字，而是葛氏、蒋氏、宋氏、孔氏、陈氏诸如此类的家族名号，编号这样的东西只会出现在她们家雇佣的工人头上，总之是有点低贱的意味的。
        哦，怎么会是她家呢，是葛家罢了，她只是个没人要的孩子。
        她看着自己胸膛前别着的牌子，她有点厌恶起上面的这个名字了——为什么这是我的名字？
        小葛鸣虚嫌恶地扯着自己的牌子，上面有“葛鸣虚”三个大字。这时一双粗糙的老手拿着圆珠笔，在她平板胸膛的名字下写了“SCK507”这串编号。
        【小鸣虚，从现在起你的编号就是SCK507了。】
        头发黑白参半，戴着黑框眼镜的中年人半跪下来，按着小葛鸣虚的肩膀，轻轻地说着，随后又温和地笑着说，【当然你要是不喜欢这个编号，我以后只叫你小鸣虚就行啦。】
        【还是就叫SCK507好了。】看着中年人和蔼的样子，小葛鸣虚有点害怕，生怕他突然像奶奶一样变成一个怪物，通红的脸颊隐隐地刺痛，可看着他那张憨厚温和的笑脸，她又害怕不起来，一阵窝火，小葛鸣虚生气地大叫说，【还有不许叫我小！再叫我……我会打你的哦！】
        他有个过世了的妻子，但没孩子。他有病，不但不孕不育，而且身体很糟，在研究所度过的日子里小葛鸣虚经常看见他走着走着就咳出血的样子，但他总是用手帕把血擦掉，在大家面前装出一副没事人的样子，总是挂着一副和蔼的笑容。
        据说是他以前受过核辐射，现在核能已经走进家家户户，但在他那个年代技术还很不成熟，像他这样经常直面相关设施的研究员得这些病很常见。
        【大家不用担心，现在这方面的技术已经很成熟了，小小的核电池就算装在手机里长期用也不会有事，只要不把手机到处甩，甩坏了，就会发生核泄漏……咳咳……】
        他勉强地笑着，用猩红的手帕擦掉嘴角的鲜血，就是这样，平日里在跟大家做了几个小时实验，还会把大家聚起来一起识字教书讲课本，说是等实验做完了大家回家的时候好方便生活，有时候还会讲一些关于他以前专业的知识。
        【但如果你们用的是这种来自合众国的聚变电池就要小心了，我承认，合众国的聚变电池是比咱们国产的裂变电池轻巧好用点，技术暂时比较先进……咳咳，但这并不是没有缺陷的，它的先进牺牲了电池本应有的可靠性，只要有一定的条件，一个装了合众国聚变电池的智能手机就是一枚不稳定的核炸弹……】
        他那天大概是喝了酒才讲这个，第二天似乎是反省了，从此很少讲这些，实验以外的空闲时间都用在教授无聊的课本上了。
        但葛鸣虚至今对他当初讲的关于“怎么把一枚装了聚变电池的手机改装成手榴弹投出去”的方法记得很清楚，葛鸣虚对他讲的所有话都记得很清楚。
        这自然有她在六一三研究所受到的实验训练有关，但更多的，是她想记住他的话，想记住他的声音，记住他的样子，记住他的感觉，记住他给予自己的……温暖。
        对自己来说，他到底是怎样的一个存在呢？
        是单纯的实验对象与研究者？
        是被传授知识、学会道理的恩师？
        他到底是父亲大人还是爷爷大人？
        葛鸣虚不知道，也许全都是，但她知道，和他在一起的时候是自己被赶出葛家后最开心的时间了。
        五年来，从刚入六一三研究所时自闭缄默的状态，笑容逐渐绽放在少女的脸上。
        【自从魔法来到这个世界上来我们为了生存而选择了平凡的正道。】
        【固然，我们每一个个体没有那些超凡的能力，但这说明不了什么，我们虽平凡，但这并不意味着我们平庸！】
        【这股的力量潜在于我们每一个人心中，我们单个的力量或许过于单薄，但当我们紧密相连时，团结一心的我们就会无与伦比的强大，而我正在研究的东西，必定是能令我们团结一心的力量！】
        【这种像我们这样不会魔法的凡人也能掌握的力量，我将其称之为，灵能！】
        这个研究所，是他的梦想，而我，是他的希望。
        我一定不会让你失望的！
        五年来，为了他，自己一直在努力地学习，去感知那对她来说难以捉摸的内心世界。
        可是，无论她怎么努力，似乎都没有半点的结果，就像在徒劳踏步一般。
        每次努力得来无用时，她就会想去找他寻求慰藉，他也会安慰自己，用另一张不沾血的干净手帕擦拭自己的眼泪，还会讲笑话逗得自己咯咯笑。
        但也有时候去找他的时候他正忙着。
        【单兵作战实验？他们都只是孩子，而且这个研究的目的也不是为了战斗而训练的！国家……咳咳，没错，是的……可是，这我知道……我明白了，那么研究经费的事情就麻烦了……唉。】
        有时候他接了一通电话咳着血的样子，看上去比努力举金属块一整天的自己还累。
        当伙伴们轻松地凭空举起金属块，将金属块在半空中捏成球，向他得意地邀功的时候，在小葛鸣虚面前的金属块仍然纹丝不动。
        不知什么时候，研究所来了一群拿枪的人，他们穿着军装，时不时地来审核他们的成果，每当看到她的伙伴们时，他们就满意地点头，可轮到小葛鸣虚的时候，他们都只会不满地摇头。为了不想看到他难过的样子，小葛鸣虚把一切都憋在心里。
        除了对实验成果的检验外，他们还会对小葛鸣虚他们进行军事训练，教授如何使用枪械，如何进行战术作战，还有一些骇入训练，谍报特训之类的课外知识，取代了他的课本故事作为课外活动。
        她当时学了不少，但结果都不怎么出彩，她太笨了，记忆了太差了，无论怎么说，这些终究是学过的，并且埋藏在了她内心深处，直到这么多年过去了，到了今年——差不多是遇见卡比拉前段时间吧，葛鸣虚才终于回想起了，这些埋藏在内心深处的专业技能知识。
        以及这五年来被埋葬已久的记忆。
        无论如何，她这五年算是跌跌撞撞地过来了。
        时间终于到了最后检验的时候，坐在自己面前的有他，有将军，还有一个西装革履的人——记得说是孔氏集团派来的项目人员，不知道是来干什么的。还有周围荷枪实弹的士兵。在这紧张的氛围以及评委的注视下，小葛鸣虚受到了他鼓励的目光，鼓起勇气，开始了她的考试。
        她已经失去了一切，这里就是她唯一的家！
        自己绝对不能让他失望！
        不然她将一无所有！
        绝对……不会放弃……
…………
……
        【哈呼……哈呼……给我……起来……】
        其他伙伴都轻轻松松地将玩具悬浮到空中随意把玩着，唯独戴着各种仪器的小葛鸣虚眼盯着眼前的魔方，无论小葛鸣虚咬牙切齿、豆大的汗水滴淌流落，如何奋斗，如何努力！如何拼命——
        小小的魔方都不会有丝毫动静。
        评委们阴森的目光就像士兵的枪口一样吓人，但更令她难受的还是他失望的目光……
        呜……呜呜呜……
        忍了五年的小葛鸣虚终于忍不住哭得一塌糊涂，就像个无助小孩子一样。
        毕竟她本来就是。
        就像她在家里的地位，就像她一直以来做的那样。
        SCK507永远一事无成，终究徒劳无功。



第104章 96  无能的SCK507

        【是个没用的废物啊。】除了他，评委们异口同声地说。
        事实证明，小葛鸣虚就一直没那个天赋。
        她连平凡的人都能掌握的力量也得不到。
        她比平凡的人还要无能无用。
        她白白浪费了自己、和别人人生中最宝贵的五年。
        【小鸣虚，这五年来辛苦你了。】他蹲下来，保持和葛鸣虚一样的高度，平视着她，脸上带着复杂的笑容，他的实验很成功，不负他和这些孩子们五年来的努力，上面对这些孩子的表现都十分满意。
        但唯独小葛鸣虚……
        他的笑容带上了一丝苦涩。
        【谢谢你这五年以来的陪伴……现在快回家吧。】
        小葛鸣虚哭得一塌糊涂。
        我不要……我不要回家，我家没人爱我，我才不想回那个讨厌的家。
        我想留在这里，我想有人陪我，有人喜欢我，我不要走……
        她一直在哭。
        她听见他正在和那些军官争吵。
        【……她虽然没有天赋，但是她也为我的研究做出了很重要的贡献！拜托……抹除她这五年在研究所的记忆就行了，让她回家过普通人的生活……】
        我不想忘记……
        她被注入了麻药，躺在椅子上，仪器戴到她头上，她的哭声与意识在逐渐远去。
        他在为自己和别人争吵。
        【她这个年纪已经是该读大学的时候了……什么？连个让她正常生活的文凭也不能给她吗？可是……我……我明白的……】
        到头来，他为自己与别人的争吵也不过保住了她一条性命而已，在路上也随处可见、野猫野狗一般的卑贱性命。
        他的争吵甚至连自己也保不住。
        【我这里是研究所，不是兵工厂！】
        这五年来，她那些被评委们认可赞许的同伴们，被军官们带走了，说是要将他们培养成对国家更有用的人。
        【事实证明我的研究很成功……我不明白你们的意思，我的实验不是成功了吗……经济效益不好？什么意思，我这里是研究所，哪儿来什么狗屁的经济效益……我所有的成果，我所有的研究……你们不可以这样做！】
        她这五年来第一次听见他骂脏话，她最后听见他绝望的呐喊，被赶出去的声音，她想起来帮助他，但只是个无能的人，她什么都做不了，意识在仪器的作用下飞速消逝……
        名为葛鸣虚的少女茫然地站在大门前。
        诶？
        我为什么在这里？
        啊……我是叫葛鸣虚来着的……SCK507……这是什么？
        我好像是……离家出走了……走了很久很久。
        我是该回家了，不然爸爸妈妈要生气的。
        可我为什么哭了呢？
        为什么呢？
        还有这到底是什么地方？
        她想走进这个莫名给她一种熟悉感的地方，石狮子的大门上刻着“孔氏集团”几个大字，隐隐能看见“六一三”几个原来的老字样。
        门卫拦住了她：【站住，这里是孔氏集团的私人资产，不得擅自入内。】
        孔氏集团……她看着牌匾下隐隐可见的字样，说：【这里不是什么……六一三研究所吗？什么时候成孔氏集团的呢？】
        【这里原来的确是叫六一三，但以前是以前，现在是现在，老的六一三研究所吃大锅饭养懒汉，经济效益不好，已经勒令改革重组，里面所有的东西都已经被收购为孔氏集团的私家财产了，走开走开，没事别瞎凑热闹。】
        原来是……这样么。
        原来的全都没了啊。
        真奇怪，为什么自己会对这里有一种熟悉感。
        明明从来没去过这地方，为什么……就是想进去，为什么会有种想哭的感觉呢？
        少女站在荒凉的空地上，这里什么都没有，只有浅浅的草坪，半截碎了的、没有名目的墓碑，萧瑟的秋风，无边落叶，似乎在诉说着、却无人能听懂的故事，她也听不懂，只能茫然地站在破碎的墓碑前，隐约感觉自己似乎忘记了很重要的事情，但抓着脸庞，泪止不住地流着，就是想不起来。
        她不知道这失去的五年里都发生了什么，好像她凭空消失，又凭空出现一般。回到家里当年的经济危机已经度过了，爸爸还在外面跑路躲债，妈妈默默工作养家，奶奶和老年痴呆的爷爷在家里做手工面补贴家用，家里就这样半死不活地吊着，对她的到来没有一丝波动，就像一只失踪多年的小野猫回来讨一口食而已。
        哥哥和妹妹都已经上大学去了，她也到了该上大学的时候，可她平白失去了五年的时光，什么都没有得到，只能从高中开始上起，在和家人短短地见一面后就再也没回过家。
        等哥哥毕业后继承了爸爸欠债跑路后家里的厂房，妹妹从重点大学毕业后被直招进孔氏集团工作后，她也还在读大学，像是一只会说话的行尸走肉一般，在大学荒唐地度过自己的时光。只有好几年没见过面的哥哥在用厂房经营来的收益给她寄生活费和学费，可即使如此，就算整整五年的空白，她对这家人的厌恶、憎恨，感情什么的早就烟消云散了，只有一个无能的、愤慨的少女在这个世界默默地活着。
        直到今年，遇见卡比拉不久前的时候，她脑海中的某些事物就像她平板的胸前稍有发育的部位一样，经过好几年了的时光后，她终于巧合地、意外地、微不足道地觉醒了。虽然跟胸部一样微不足道，但那已经是有与无的差别，随着她意志的觉醒，过去那五年里被封印的知识、技能、回忆，都抑制不住地潮水般地涌现出来，就像她被生活积压了数年的痛苦决堤，瞬间吞没了她，唤醒了她……
        又有什么用呢。
        她已经回想不起那个人的名字了。
        虽然受过实验训练，这五年来的知识、技能与记忆都埋藏在最保险的潜意识深层，但仪器对她的伤害还是存在的。
        葛鸣虚苦笑，强忍着眼睛的湿润感，抚摩着柱子，这根柱子给她一种怀念的熟悉感，让她想起了那个人的怀抱，想躺在他的怀抱里，想成为一名知书达理、温文尔雅的翩翩君子，子曰：学而不思则罔，思而不学则殆……
        葛鸣虚停住了，她站定下来，退几步，抬头一看。
        孔氏学院，孔氏集团，柱子上漆着这几个字。
        这根柱子不是一般的柱子，它叫做“君子信标”，孔氏集团的业务扩张到哪里，孔氏学院就开到哪里；孔氏学院开到哪里，君子信标也就建到哪里。通过君子信标的影响将有助于来到孔氏学院的人学习孔氏圣人的万世圣言，同时也会在潜意识里变得更想去购买孔氏集团旗下产业的商品，刺激消费，带动社会需求发展，更好地创造经济利润收益。
        在葛鸣虚生活的国家，孔氏学院已经建得到处都是了，人人都在学万世师表的圣人之言，像这样的君子信标自然也到处都有，她读书的学校就有一根，想不到这惹人眼嫌的破玩意儿她远到埃及都能见到。
        葛鸣虚厌恶地撇开视线，集中精神将君子信标发出的灵能信号屏蔽在大脑外，隔断了君子信号对自己精神的一切影响，啐了这根崭新的君子信标一口唾沫，该死的孔氏集团，居然用这种东西亵渎自己和他五年来生活的研究成果，都跑到国外了还不让她的眼睛安生，这些可恶的家伙……
        突然，一个声音在葛鸣虚身后响起。
        “哈，看看这是谁来了，一个没人养没人疼的野猫野狗，擅自脱逃的公司财产，居然都跑到这种地方来了，真是意想不到。”
        她的心灵感应竟然没有起到任何的警觉，葛鸣虚心中一惊。
        “啊？”
        葛鸣虚随口应了一声，表面不动声色，没有转身，却悄悄地握住了怀里的消声手枪，这五年的生活除了在和那个人做研究以外，她还受过军队专业特种作战与谍报训练。
        “我说的对吧，SCK507……呵，真想不到你还有这么个名头。”
        “你谁呀，一副牛逼哄哄的样子，我认识你么。”葛鸣虚皱起了眉头，没有回头，她有点不爽这个找上门来的家伙口里总是一股熟稔的样子，但刚一说完，葛鸣虚又感觉这个声音的确给她一种熟悉的感觉。
        “想不到这么多年来你都变得不认识我了，而且还变得这么欠打……嘛，无所谓了。”身后的人叹息一声，拾起手中的长剑，长剑散发着幽冥深邃的能量波动，黑暗氤氲的黑光照映在她脸颊上，照亮了她嘴角勾起的弧度，“现在的我，作为孔氏集团执行处的特别干员‘心魔’，对你这个擅自从我们公司逃跑的私产献上问候。”



第105章 97  书童少年

        “鸣虚，鸣虚……喂~鸣虚！”
        卡比拉追出来寻找着葛鸣虚的踪迹，却半天找不到人，只好停下歇息。
        她感觉很奇怪，葛鸣虚的体能她是知道的，小快步爬个十几层楼、间歇不断冲刺个几百米都能累趴下，在她的家乡是个成了年的森林精灵都比她强，身子这么弱的葛鸣虚是绝对跑不过她的，可每次只要卡比拉一不留神葛鸣虚就能在她眼皮子底下消失得无影无踪，真搞不懂她是怎么做到的。
        到处都找不到葛鸣虚，就好像她一走出旅馆大门就从世上蒸发了一样，实在找不到人，卡比拉也只好坐在路边的花坛上休息。
        “真是的，人到底跑哪里去了嘛！”
        卡比拉·派西亚气鼓鼓地抱着胳膊一屁股坐在花坛上，旁边蹲着一只石狮子。她不知不觉来到了一个古色古香的地方，这里的房子造型也是奇妙，砖房瓦片，对联牌匾，门廊柱子漆红，两尊威风凌凌的石狮子立在两旁，好是威严大气。这奇怪地方看似好像和周围的现代水泥混凝土房子格格不入，但若算上这条商业街那些五颜六色的商家牌匾，和这古色古香的大门楼配起来倒是别有一番相称的铜钱味。
        “这是……什么地方呀？”
        一个穿着宽袖长袍、身披右衽、头立发髻的大比例老人拱手雕像树在嵌铜大门前，朝脸上挂着皱纹笑容的老人雕像草草一看感觉像是个和蔼温和的人。
        “奇怪……”
        但再仔细瞅瞅，却不禁感到老人那像绽放的菊花般挤在一起的和蔼笑容着实诡异，好像随时要张口吃人似的，令人好生困惑。
        坐在花坛上的精灵少女困惑地抬起手挡着阳光打量着身边这尊奇怪的老人像，她正打量着，这时，嵌铜大门吱呀作响。
        大门上的铜把手叮铃作响，大门打开后，一个包着发髻，宽大青衫右衽，脸颊青涩的书童少年，抱着一叠宣传单出来，他的另一只手拿着一只大喇叭，有点腼腆，几次把喇叭凑在嘴边都犹豫着没法开口说话。
        终于蓄出一股底气后，青涩的书童少年抄起喇叭，对着冷清无人的街道细声细语地喊道：“泱泱华夏，博大精深，源远流长，之乎者也，经史子集，给我你的时间，我还你千年光阴。现在就来我们学院报名君子速成学习班，先来先得，先来先得呀……”
        “没问题，这样就可以。”书童少年喊话的时候没有看见就坐在旁边的卡比拉，两人中间隔着个石狮子，刚才大门前什么人都没有，书童少年用这蚊子般的声音喊出来就已经把力气憋光了，“加油呀，要大声，要大声，再来一次……”
        刚才第一次的喊话似乎给了他底气，他脸上泛着潮红，用比刚才大了那么一丁点的
        “泱泱华夏，博大精深，源远——”
        然后他就看到了卡比拉。
        “远、远、远……远……”噗嗤，青涩的书童少年顿时羞愧得无地自容，大声尖叫，一个踉跄摔倒在地上，手中的宣传单漫天飞舞，“哇啊啊啊啊！有人啊！”
        “啊啊啊啊啊！”卡比拉也被少年吓了一大跳。
        书童少年艰难地收拾着漫天飞舞的宣传单，他穿着袖口宽大的右衽长袍，走起来很不方便，几次想站起来又都摔倒在地上，看他这副艰难的样子，卡比拉连忙上去搀扶他起来。
        “谢、谢谢……”穿着不方便的衣服终于站起来的时候，书童少年终于看清了卡比拉的面貌，他顿时一惊，指着卡比拉颤抖地说，“你你你、你你……你不是最近新闻上那个，那个那个……那个从异世界来的——外交大使嘛！”
        “呃……啊，对，算是没错吧。”卡比拉尴尬地摸摸发烫的尖长耳梢，因为克莱尔的一时任性，把一个根本不属于她的殊荣按在自己头上了。
        “很、很高兴见到你！异世界来的大使姐姐，欢、欢迎来到我们地球！我、我是来自东方的共和国人，你可能第一次见到我们东方人……我们，我们也是很要好的……”一想到自己正代表着整个国家、乃至整个世界的颜面和一位从异世界远道而来的外交大使交谈，青涩的书童少年就紧张得语无伦次，“对不住！刚才我太失礼了！请、请不要对我们国家产生坏印象……”
        卡比拉笑着说：“没关系，我又不是第一次见到你们东方人，我有朋友就是啊，不用放在心上啦。”
        “那就好，那就好……”整个国家、整个世界的外交压力压在青涩的书童少年身上，他已经紧张得脑海一片空白了，到底说什么好，怎么办才对？明明昨天才到这里，出门发个传单就能碰见全球闻名的异世界大使，怎么办才好，明明只是来孔氏学院干杂活儿而已……对了！
        “那个……姐姐、姐姐，如果不介意的话，要不要到我们学院进来坐坐？大家看到你来我们学院一定会很高兴的！”
        没想到自己会被邀请的卡比拉楞了一下：“呃，好、好啊，只是我现在在找我的朋友……诶诶！等一下啦！”
        “太好了，姐姐我这就带你去参观我们学院……”脑袋乱得一片浆糊的书童少年立马迫不及待地牵着她走进这偌大的书院了。



第106章 98  君子好逑

        偌大的书院，此时在客厅中有四个人，其中三位都是身着右衽，袖口衣摆宽大，头竖发髻，作翩翩君子打扮的男人，看上去就有有一股儒雅气质。另外一位的打扮则与这三位君子不同，娇小玲珑的身材穿着西服正装，头戴颇有西方色彩的黑色高礼帽，是一位戴着单镜片、贴着假胡须故作大人的女孩。
        如果没有这身奇怪的打扮，她应该会是个可爱的女孩子吧。
        这副奇怪打扮、名为黄四娘的女孩正一脸谄媚地在三位翩翩君子面前弓着身子搓手心：“小小孝敬不成敬意，那么就拜托三位先生对上面说些好话，我黄四娘在这地方不说闻名，好歹也是有点小小的人脉的，几位先生从国内远道而来，开设书院弘扬圣言，小的能帮上一点小忙就知足了，还望日后能多多关照呀~嘻嘻~”
        君子甲说：“学不可以已。”
        君子乙说：“博学而笃志，切问而近思，仁在其中矣！”
        君子丙说：“吾日三省吾身，为人谋而不忠乎，与朋友交而不信呼，传不习乎。”
        三位翩翩君子头头是道地念了一遍圣言经，尽管早就把课本的知识都忘光听不懂意思了，黄四娘还是连连点头道：“说得好，说得好啊！那么祝诸位先生在这异国他乡将我们东方的优良传统文化发扬光大，心想事成，财运滚滚，步步高升，嘻~哈哈！我滴小钱钱~”
        花钱打点一番后黄四娘欢天喜地蹦蹦跳跳地踏出大门去了，心心念念攀上孔府圣人的光环从此财运亨通钱大把大把地来，做梦去了。
        可黄四娘刚走出去，君子甲就露出一脸不屑的表情说：“真是粗鄙，世间唯女子与小人难养也，这人一样两样都占了，俗不可耐，俗不可耐呀。”
        君子乙收拢着钱袋子对君子甲说：“说了那么多，你还不是收了她的打点，怎地，你收了钱，还要在背后指摘人家？”
        君子甲哈哈大笑，把收到的孝敬往宽大袖袍里一塞：“反正咱们身后有孔家撑腰，还是习万世圣言的君子，我指摘人家，是出于身为君子弘扬正道的考虑，这些海外同胞给我们这些不远万里宣扬圣言的远行君子供奉点孝敬是理所应当的。”
        君子丙：“说了那么多，还不是闲着没事干，咱们跑到这些阿訇神父的地盘，怎么抢得过他们的生意呢？来来来，咱们来划拳，看看今天谁输得把裤子都当咯！输的晚上请客去泡洋马子去！”
        “好嘞！今晚咱们哥仨一起去开荤！”
        “哈哈！”
        说完，刚才还人模狗样的三位君子就把从黄四娘哪儿得来的孝敬作为赌注堆在桌子上，捋起袖子，大毛腿踩在桌上，开始轰轰烈烈的大划拳。
        “哥俩好，三星照，四喜财，五魁首，六顺风，七个巧，八匹马，久久久，十全美……”
        这时，书童少年牵着半不情愿的卡比拉·派西亚的手进来了。
        兴奋竭力地为她介绍着这间书院：“……姐姐、姐姐~在我们地球遥远的东方，有一位被尊称为万世师表的大圣人，他麾下门徒三千，贤者七十二人，他的言语和思想就是我们古老的华夏文明千百年来的传统根基，世        世代代都是遵着这位大圣人的教诲做的。”
        “哇哦，这么多学生啊，真是好厉害的人呢。”虽然一开始因为心里牵挂着行踪不明的葛鸣虚的事，卡比拉有点不情愿，但被这样一位热情的小弟弟叫着姐姐，心里受用的精灵少女也对同伴家乡的神秘文化感兴趣起来了。
        “那是当然的！他是万世师表，他是我们东方的根！而我们书院就是为了将万世师表的传统思想发扬光大、走向世界而创立的，我们孔氏学院教出来的都是终日乾乾、夕惕若厉的好君子……师、师兄！你们在干什么呀师兄！”
        然后他们进来就看见三位君子捧着酒坛子，露着大毛腿在堆满筹码的桌上猜花拳的模样。
        “什么师兄，不过是个端茶倒水的打杂仆役，凑什么热乎。”喝酒喝得脖子通红，被打扰玩性的君子乙嫌恶地对书童少年说，抬头看了被杂役牵进来的精灵少女一眼说道，“哟，这大洋马长得不错，来得也挺快，服务态度真好，我听那些人说国外的基建差的一逼，点个外卖半天不来，这不是来得挺快的嘛，对了，这大洋马谁点的呀？”
        君子甲说道：“不是我，我没点。”
        君子丙说道：“也不是我，我们才开多久，点什么大洋马呀，起码也要到晚上，点齐三个，子曰：君子不夺人之所好也……噫，这大洋马看起来可正点了，你干脆现在就留下来陪咱们哥仨一起喝花酒吧~”
        “是啊是啊。”
        “嘻嘻~小美人儿，来哥哥怀里~咱俩猜拳比划比划~输了的就喝一口酒，脱一件衣衫~脱光光，齐飞飞~”
        “够、够了！”青涩的书童少年看见自己的师兄们这样不成体统，脸颊羞愤得通红，“你们怎么这样！”
        喝了酒的君子乙不爽地说道：“咱们都到国外了，怎么就不能放纵一把？区区一个打杂的仆役，你管闲事好多呀。”
        “啊~我明白了，这大洋马是你点来的吧？眼光可真不错，这孝敬咱哥仨就收下了，你就在一旁好好看着咱仨享用就行了。”
        “嘿嘿~大洋马~子曰，天下唯女子与小人难养也……你……你……”喝得醉醺醺的君子甲伸着指头上下打量着被三人表现吓得有些惶恐的卡比拉，指指点点取笑道说，“够大……不小，可毕竟还是个低贱的女子，踏入我儒门书香圣地……玷污了我儒门清净，实属不该，实属不该呀！就用……我的君子剑好好教育你这蛮夷大洋马，教教你什么叫女子对男人的三从四德……嘻嘻~”
        “姐姐她才不是什么大洋马！”书童少年憋红了脸，大叫说，“姐姐她、她是那个……从异世界过来的外交大使，来我们这里做客的！你、你们真是……太失礼了！”
        “什么大使不大使的，女人就是女人，落到咱们男人手里还不是玩物，咱们君子就要用自己的君子剑让这些不懂礼的女人好好教一教女德……啊啊啊啊啊好痛啊啊啊啊！”
        “你们真是够了。”被这些莫名其妙的家伙辱骂的卡比拉·派西亚实在忍不了，当君子丙挺着君子剑伸出咸猪手的时候，她拧住对方指头时发出的惨叫声才总算让这些喝花酒喝高了的君子们清醒过来。
        君子甲咳嗽了一下，说道：“咳咳，所以你就是……最近在新闻上很流行的那位……那位异世界大使吧……不要在意我们之前的样子，那全都是我们为了观察您是否有领略我们华夏文明千百年圣人老祖宗智慧的试炼。”
        “没错没错！你很有资格！”君子乙捣蒜似的点头连连，居然大白天的能碰上这位风靡全球的精灵大使来拜访他们孔氏学院，世上哪有此等好机会，要是她在他们学院学成了一名女君子，被孔家赏识白日飞升财源滚滚指日可待，没有比她这身份更有资格的学生了，等她走了他们一定要在门口写个广告，这是那位风靡全球的精灵大使来了都说好的学院。
        “要说这万世圣言的基础何在啊，那就是‘仁义道德’这四个大字。”口里念着‘仁义道德’的时候，捂着疼痛的手指咬着牙齿，把在卡比拉那里受到的痛苦都一股脑地撒气在书童少年身上，“打杂的，你还愣在这里干什么，还不快去给咱们哥仨……不，给我们尊贵的客人，我们有仁有义的卡比拉·派西亚小姐上一桌好酒好菜来！”
        “诶呦好痛！”书童少年屁股被连踢几脚，脸含着泪花逃出去为众人准备酒菜去了。
        “那个，你们别……”看着书童少年挨着打地被几位君子赶出去，卡比拉正要劝阻，热情好客的君子丙又把她按在椅子上了。
        “您坐下，您坐下，您可是咱们尊贵的客人，怎能让那种没素养的臭打杂仆役惹了您的好心情，那种小人不值得你去劳神费心，只有兼具文化与气度的堂堂君子才是您这样值得结交的朋友，而我们孔氏学院正是让人感受‘仁义道德’的熏陶出君子的地方。”
        酒醒了的三位君子恢复成平日里在外人面前那副翩翩君子的模样，只是脸上酒喝高后的痕迹还是很清晰，宽大整洁的右衽长袍散发着一股酒气。
        酒醒得早一点的君子甲浩正道：“没错，我泱泱华夏，博大精深，渊源长流，历史河流漫长的书页里，翻开来就是‘仁义道德’这四个字，构建了我们文明的核心……啊，你不懂我们的文字是吧？告诉你，我们东方文字的魅力可大着呢，‘仁义道德’，这简简单单四个字，却蕴含着我们老祖宗无穷的智慧与文化内涵，切待我们为您慢慢拆解一番……”



第107章 99  仁义道德

        “等一下……那个……”
        灰白色的粉底涂在墙上，几个竖着发髻的水墨人像和他们之乎者也的道理做成挂轴三三两两地挂在墙上，其中最多的还要数一位老人的子曰云云。三位书院君子将桌面上的筹码扫到一旁，将毫无心理准备的卡比拉·派西亚按在桌前，三人开始为她讲起道理来，作为将万世师表的圣言圣经传播向未化蛮夷之地的第一步。
        君子甲手捧经书，另一只手提起酒坛子灌了一大口，壮胆先道：
        “我们这帮正人~
        我们这群酒虫♪~
        我们这些君子~
        我们这窝色鬼♪~
        我那堆经史子集~
        我那伙烂醉友♪~
        我们这些翩翩君子，成天在夫子的书院里鬼混~
        小信鸽要飞回家~翩翩飞进来，四只腿爬出去♪~”
        “呃啊……是这样啊……”卡比拉尴尬地笑了笑，有点想从椅子上离开，这时君子丙按住了她的肩膀。
        得知了卡比拉·派西亚是异世界的外交大使，长公主的座上宾，君子乙按住卡比拉的肩膀，一脸谄媚地按摩道：
        “小姐请坐~请随便坐♪~
        见了全世界最好的阿訇神父、萨满方丈，就该知道我们孔家大院是才是最好的！
        其他道理，都是骗子
        一手来传教，一手敲竹杠
        哪儿能找到，我们这样的老实人♪~
        仁义礼智信、天地亲君师的好君子♪~
        甘心做一名燃身烛火，最会讨人喜爱~
        随时随地跟人握手击掌~
        谁能不喜欢，快乐开心人♪~
        吟一首小诗，唠一句子曰♪~
        岂不美哉♪~”
        君子丙又凑了上来，将黄四娘刚献给他们的筹码孝敬推堆到卡比拉眼前，要她收下。
        卡比拉连忙罢手拒绝，君子丙热情地拍打着精灵少女的后背，高声道：
        “有朋自远方来，不亦乐~乎！
        人不知而不愠，不亦君~子乎？
        子曰：有教无类！
        我们就是天下最好的老师~
        可天下哪有白食，啥没有个价码
        子曰：自行束脩以上，吾未尝无诲焉
        公子小姐，老板夫人~让帮你们减轻负担，我来背铜板~
        说三两句好话，包装打点成好人
        黑成白~白成黑~
        咱们正人君子就是你们最忠实的好奴才~
        只要区区十条腊肉♪~”
        君子丙也提起酒壶灌了一口酒，满脸通红地继续说。
        “乞丐穷鬼，工农兵卒~有多远滚多远~
        谈笑有鸿儒，往来无白丁~
        君子之交淡若水，小人之交甘若醴~
        君子淡以亲，小人甘以绝~
        圣言握在手，大道我自有~
        专克卑劣小人的正人君子哪好找啊！
        只要区区十条腊肉♪~”
        “我，我不怎么喝的……唔呣……好、好吧……”在三人半怂恿半强迫下，卡比拉·派西亚还是尝试性地喝了一口来自东方的美酒，不怎么喝酒的小精灵被度数烧得眼冒金星，迷糊打转，俏脸蛋和尖长耳根都烧红透了。
        君子甲一手酒壶一手搂着喝醉的精灵少女哈哈大笑道：
        “人人都爱好君子~
        所有人的好朋友！
        防穷人的看门人，保权贵的好仆人
        知心人，哲学家，终生好朋友
        每个人的至交，所有人的伙伴
        一通仁义道德博好感，再一口吃光抹干净嘴巴
        别忘了管好钱包，苍天有眼！免得我偷光光~”
        稍微还清醒着点的君子乙拿起了一本《大学》，想起此行的目的，对从异世界远道而来的客人醉醺醺地传业道：
        “大道之行也，天下为公
        选贤与能，讲信修睦
        故人不独亲其亲，不独子其子，
        使老有所终，壮有所用，幼有所长，
        矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归
        大同世界！嗝~~~~~~~~天下大、大、大同——”
        “我不行了~真的不行了……”又是喝酒又是被三个人摇来晃去，卡比拉感觉自己都不是自己了。
        君子丙一边嬉皮笑脸地取笑着精灵少女的酒量，一边大声嚷嚷道：
        “只要人人守本分，克制自己的欲望。
        君君臣臣，父父子子。
        三纲五常，人伦礼教。
        做大夫的不打自己的国君，
        做奴隶的又怎会逃跑？
        做儿子的不打自己的父亲，
        做老婆的又怎会逃走？
        一日克己复礼，天下归仁焉~
        做奴才的又怎会打自己的主人？”
        酒后诗兴大发的君子甲想吟一首诗，可惜肚子里墨水不够，还喝了酒，醉醺醺的君子甲想来想去，还是念了一首最贴合当下的前人古诗，君子甲吟道：
        “不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂~
        往来楚蜀肆猖狂，弄兵潢池无状♪~
        云屯雨骤师集，蛇豕奔突奚藏？
        许尔军民绑来降，爵赏酬功上上♪~”
        卡比拉感觉脚软的坐都坐不住，脑袋像浆糊，身子像烂泥，只要稍有松懈就会软成一坨，不得不搀扶着身边的这三位正人君子娇声喘息。
        君子乙一脸淫态地打量身旁的少女，思索着从何下手，一边堂皇说道：
        “大夫若克己守礼，节制安分。
        奴隶们就规规矩矩，不会逃跑。
        遭受苦难，流离失所。
        不逾本分，不“为非作歹”，不四处逃跑，不打自己的主人……
        不然……就要学夫子之法，狠狠地……惩罚，狠狠地恐吓……
        这些不知礼数的……女子小人，免得犯上作乱……
        嗝呃~~~~！
        此乃是‘仁’也~
        此乃夫子之……天下大~~~~~~同也♪~~~~嘻嘻~”
        美酒佳人，气氛好不喜悦热闹，环绕着醉得昏昏欲睡的精灵少女，心中邪念大起的三位正人君子都喜悦地牵着手，围绕着桌子跳起舞来，当支花舞结束之际，便是他们大快朵颐之时，他们同声道：
        “泱泱华夏，博大精深，源远流长
        几千年的历史书上没有年代，
        歪歪斜斜，扭扭秧秧
        每一页都写着——
        “仁”♪~
        是大夫王爷们的仁♪~
        “义”♪~
        是将军大臣们的义♪~
        “道”♪~
        是国君皇帝们的道♪~
        “德”♪~
        是我们正人君子的德♪~
        仁义道德♪~仁义道德♪~
        四个大字，写满了东方大地的历史书~
        浓缩了我大华夏文明千百年来老祖宗的智慧精华~
        无论朝代轮回，治者更迭，咱们永远都是座上宾♪~
        从远方来的蛮夷小姐，你也要把“仁义道德”这四个字带回你的家乡~
        用“仁义道德”，用我们老祖宗的智慧写满你们精灵家乡的历史长卷~
        “仁”♪~
        是大夫王爷们的仁♪~
        “义”♪~
        是将军大臣们的义♪~
        “道”♪~
        是国君皇帝们的道♪~
        “德”♪~
        是我们正人君子的德♪~
        有了“仁义道德”这四个字，把来自地球的优良传统文化带回去~
        就能保你们千年国祚，四海升平~
        把千百年老祖宗的智慧带进你的家乡~
        我们永远都是座上宾♪~”
        喜悦的气氛到了最后的时刻，三人的眼神愈发邪祟，他们的邪手要伸向几乎不省人事的精灵少女。
        “大家都举杯
        举到圣人的屁股里去吧~
        大家都举杯~为万世圣言的发扬光大乾杯吧~
        大家都举杯，为远道而来的客人乾杯吧~
        乾杯~乾杯~乾——杯！”
        哗啦——噼啪咔擦！
        不知道谁碰了一下桌子，桌上的酒坛子被碰倒了下去，一个接一个，碎得噼里啪啦，刺耳的声响好似雷鸣，碎裂的瓷片玻璃好似炮弹炸裂的弹片，四面八方地飞溅出去，还划伤了精灵少女裸露在外的洁白小腿。
        “啊！”卡比拉·派西亚尖长的耳朵吓地一下竖起来，被碎片划伤的地方微不足道，但带来的刺痛感足以让她惊醒了，被三位正人君子半强迫地灌醉带来的迷糊感在刺痛下稍微消退了点，才让卡比拉想起自己今天出门的目的。
        “不好意思，我、我还要找我的朋友……我先走一步了，谢谢你们的酒……”
        “诶，诶诶！等等，厨房的菜还没上呢！”
        不等三位君子挽留，想起刚才醉酒时的失态，满脸少女醉晕的卡比拉·派西亚留下一个勉强的微笑，抚摩自己红烫得发软的耳根，强驱着随时能软在这里的脚步，咬着牙飞快地从堆满酒罐筹码的书房逃走了。
 





第108章 100  大铁锅

        “好晕啊……我是谁~我在哪儿……”
        被敬灌了一堆美酒的卡比拉·派西亚迷迷糊糊地从书房逃走，晕头转向，路都看不清，连走出书院大门的路都给忘了。
        “鸣虚……你在哪儿……我脑袋好晕……”
        精灵少女背负的剑灵不爽地说了：“你都醉成这样子了，还是歇息会儿，不要找她了。”
        阿莉埃诺尔·堂·吉诃德是守护卡比拉的剑灵，是她人身安全最后的保障，刚才看到那几位正人君子灌醉卡比拉后竟然想对她出手，就悄悄推翻了酒罐子惊醒了卡比拉，要不是卡比拉察觉到阿莉埃诺尔生气的情绪赶紧走人，她已经准备现出真身把这几个伪君子暴打一顿了。
        阿莉埃诺尔愤愤地说道：“这些可恶的东方人，有一个算一个，没一个好东西，全都对你不怀好意，你可少跟他们接触点。”
        “是、是这样么……”脑袋甩了甩，卡比拉轻轻一笑，干咳着，缓解咽喉发冲的酒气，说，“可这不行啊，葛鸣虚就是东方人，她是我的朋友……”
        阿莉埃诺尔哼哼：“那你就连她也少接触点，不要找她好了，我看她也算一个。”
        “艾莉你也真是的，为什么就不能和鸣虚她……和她好好相处啊，就因为，她是……东方人么……”
        “也……不是因为这个，还、还不是因为，这个可恶的家伙老是跟我抢东西！”
        醉酒的精灵少女朦胧呆呆地问：“诶？有什么好争的，有好东西就不能大家一起分享么……”
        “你，你这！”阿莉埃诺尔脸颊一赧，恼羞说，“唉，不管你这笨蛋大兔子了！”
        这还是阿莉埃诺尔第一回和不对付的葛鸣虚站到同一战线上。
        “好啦好啦~那个艾莉，我酒好像喝太多了，我路都看不清、站也站不稳……能不能麻烦你……把我领出去……我得找到……鸣虚……”
        “我才不管你嘞，既然你要找那个家伙，你干脆就永远留在这个书院打转好了，懒得理你这大兔子，哼！”
        不爽地冷哼一声，阿莉埃诺尔回到“堂·吉诃德之刃”中，无论卡比拉怎么呼唤都不答应了。
        “艾莉？艾莉，艾莉！唉，真是的……”卡比拉为阿莉埃诺尔的任性气呼呼的，无奈叹息一声，只好自己找出路，“这到底是哪儿啊……”
        不得不说，这偌大的孔氏书院人没几个，面积倒是挺大的，甚至还有后花园，种上了花草竹子，流水兮兮，白墙砖瓦，酒劲慢慢消退，视线清晰起来的卡比拉·派西亚好奇打量着这异国他乡具有东方色彩的书院庭园，她从没见过这样让她眼前一亮的地方，不禁对这里的美景欣赏着迷起来了。
        “好漂亮的花园啊。”卡比拉蹲伏在一条用竹子做成的人工小溪前，新奇地看着随着流水重力上下摇摆的竹制水壶，冰凉的溪水从竹子上流淌下来，精灵少女伸手接过一点水，抹在脸上，与清凉的溪水接触，顿时让剩余的酒气驱散了不少，被酒精麻痹的头脑也清晰了。
        “好舒服~好了，现在该怎么从这地方走出去……诶？”
        正当卡比拉寻思出路的时候，她听见烧火的声音。
        “奇怪……是从那里……”循着声音，卡比拉走向庭园的角落，这里是伙房，她第一次见到这样的地方，这里有各种各样的厨具，混凝土灶台上架着一鼎半圆的大铁锅——卡比拉还是第一次见到这种东方的老铁锅，她在旅馆吃自助餐的时候见过厨师用的小平底锅。
        铁锅里放了菜，加了水，现代非元素科技的电磁炉用电力在老式大铁锅下加热升温，在煮着蔬菜。菜正煮着，伙房却空无一人，无人管辖，不知为何。
        “真是好大的一只锅啊。”
        第一次看到这么大的铁锅，卡比拉不禁好奇地伸出手，去触碰这历经风霜的大铁锅，那久经摩挲的木把柄……



第109章 101  炊事员

        正当卡比拉饶有兴趣地触碰那顶大铁锅时，一个身影急匆匆地跑进了伙房。
        “让开让开让开！”这个满脸慌张，手上拿着瓶瓶罐罐的少年，正是之前卡比拉在门口遇见的书童，他被君子们指派来做饭菜，想不到在这里遇到了。
        “哦、哦！”
       卡比拉惊讶地张了下小口，赶紧让开了位置，拿着瓶瓶罐罐的少年火烧燎原似的冲了过来，趴在火烧正旺的铁锅前，“完了完了煮太久了，该、该放哪个来着……是这个吧？”
        慌里慌张的少年从手中的瓶瓶罐罐挑了一只，不确定地往锅里撒去，当少年撒调料的时候，伙房里又进来一个人，卡比拉注意到了这个进来的人。
        那是个驼着背的老人，他穿着一身脏兮的灰衣，系着老旧的围裙，上面沾满了油污。老人的脸颊刻满风霜，发髯斑白、脏乱兮兮。
        这进来的老人看起来一团黑不溜秋的，还难看地驼着背，活像个可笑的怪物。可当卡比拉对上他的视线时，却意外地发现他眼睛十分有神，似乎时光的风沙把他侵蚀了个从头到脚，唯独这双明亮的眼睛是例外。
        这个老人应该也是跟他一起做饭的人吧。
        当卡比拉这么想的时候，他身边的书童少年突然抱头惨叫。
        “啊啊啊啊啊我怎么放了糖啊！得放味精，味精……味精味精味精味精到底是哪个……不对现在整个菜都坏掉了得倒掉重做——怎么办怎么办客人和师兄他们都在等着……”
        六神无主的少年手忙脚乱地收拾起做坏的菜来，他得重新做一份，做菜的时候他还穿着不方便劳动的右衽君子服，拿个菜都差点踩到下摆绊自己一跤。
        “哇啊啊啊！”他还是摔倒了，手中的木头砧板和切得歪歪扭扭的菜都飞到了天上。
        “小心啊！”看到少年摔跤卡比拉大惊，瞬间脚步一动，闪到即将跌倒的少年身边左手撑住他的后背，右手抓住天上的木头砧板，将洒落的切菜一一接住才没得落少年一头，才算完事地长出一口气。
        “你怎么这么不小心？”卡比拉扶起少年，把乘着切菜的砧板往灶台上一放，看着委屈的少年就来气，不禁也像个看小弟弟的大姐姐似的叉着腰挺峰峦地教训道。
        “姐、姐姐……对不起……”青涩的少年在大姐姐面前丢了颜面，羞耻得无地自容，听他一口一个姐姐，卡比拉也没什么气了，少年这时抬头才惊讶地发现卡比拉在伙房里，“诶、诶！姐姐你怎么在这里，师兄他们不是在书房给你讲学么，姐姐你怎么跑我这儿来了？”
        卡比拉说：“哦，他们已经讲完了，我正准备走呢。”
        少年急道：“这怎么行，姐姐你还没吃饭呢，您先回去坐坐，我还得给您炒两个拿手好菜呀！”
        想起少年刚才手忙脚乱的样子，精灵少女掩口轻轻笑说：“没关系，姐姐还不饿，我有事情马上就要走了，我的份就不用做了。”
        “哦、哦……”想到大概是自己刚才的表现给全东方丢了脸，羞愧极了的少年连忙扭捏着说，“那个，姐姐不要看我这样，其实、其实我们东方菜都是很美味的！有机会您一定要去尝尝正宗的味道，姐姐你一定会喜欢的！”
        “嗯，我会去尝尝的……啊对了，你知道怎么出去吗？姐姐……呃，好像迷路了，哈哈。”
        卡比拉尴尬地摸着脑袋，这偌大的书院人没几个，地方倒是占挺大的。
        “哦姐姐你要出去啊，可以从后门走哦，就在……”伙房少年正要给卡比拉指路，这时外面响起了君子们不耐烦的叫声。
        “喂，打杂的！饭菜做好了没有，老子都快饿死了！”
        “哦哦哦好的马上！”少年连忙做起菜来，“对不住姐姐，我得做饭了，姐姐你自己去找后门吧，就在那个方向，您再找找。”
        “好吧。”卡比拉正准备走人，可看着穿着君子服的少年在砧板前艰难的大摇大摆，想到他刚才不靠谱的样子，她有点担心，决定还是留下来再观察一阵。
        “这个……是盐。”少年拿起调味瓶，在大铁锅上轻轻抖了一下。
        “盐放少了。”
        这时，那个从刚才就跟着少年一起进来，似乎是跟少年一起做菜的驼背老人说话了。
        驼背老人说：“再抖两下。”
        卡比拉听见老人在教少年做菜，看了一眼老人，再看了下灶台前的少年，可老人说了那话后，少年竟然置若罔闻地在那里翻炒着菜！
        卡比拉听看少年听了老人的话竟然半天不动，不禁为他的冒失擦了把汗，出声提醒道：“你盐放少了，再抖两下！”
        听了卡比拉的话少年才惊醒过来，手忙脚乱地找起盐来：“我、我放少了？对不住，对不住，我马上！”
        少年撒了盐，总算做完一道菜，开始准备炒肉，炒肉事前最重要的是配置调料，少年拿了个空碗，开始勾兑起调料。
        老人又说：“你没放酱油。”
        结果少年还是置若罔闻，眼看着他要把没配好的调料倒进锅里去，卡比拉擦着汗喊道：“酱油，你还没加酱油呢！”
        “啊啊啊！差点把酱油给忘了！对不住，姐姐真是对不住！”
        你别跟我说对不住，你倒是好好听带你的师傅讲话啊喂！
        卡比拉真不知道该对他说什么了。
        少年开始炒肉了，炒了一会儿，空气中弥漫起一股肉香。
        老人这时再说：“该加黄酒了。”
        果不其然，少年跟聋了似的，卡比拉叹息一声，说：“加黄酒。”
        “啊啊啊！对，对，要放黄酒来着……”
        少年连忙拿来一瓶黄酒，洒了点进去。
        虽然卡比拉对东方料理没怎么了解过，对那些东方常用的调味料也不是很清楚，但她至少会听人说话。
        “呼……总算都做完了，该把菜端过去了。”少年长出一口气，端起热乎的饭菜盘子准备给君子们送菜去，走的时候憨憨地对卡比拉笑了笑，害羞地说，“对不起姐姐，刚才一直在给您添麻烦，想不到你从异世界这么远的地方来这里，居然还对咱们华夏菜这么了解，我真是……让你见笑了。”
        我了解给鬼啊，你倒是好好听你师傅说话啊！
        红着脸说完，少年飞快地端着盘子走掉了。精灵少女无语长叹一声，来到驼背老人面前埋怨道：“这家伙怎么回事嘛！明明你就在这里就是不好好听你教，他耳朵里只听得见我说话嘛！”
        头发斑白的老人抬起头，看着从异国他乡来的精灵少女，用沙哑的喉咙哈哈笑说：“现在的年轻人呀，耳朵里只听得进漂亮女孩子说的话，听不得我们这些做老东西的话咯。”
        虽然卡比拉作为森林精灵是长寿种族，有些时候即使是像卡比拉这样的年轻女孩所经历的时间也超过了一些短命种族的老人，不过在地球的经历，她发现随着时代的进步，曾经短命的地球人寿命越来越长，曾经是能活几十年的人现在也能轻松地活到一百多岁，未来说不定更久，寿命也越来越不能衡量人生的尺度了。
        因此卡比拉听到对方称赞，轻轻一笑，也愿意称他一声老人家，问道：“老人家，您是他师傅吧，不知道怎么称呼您啊。”
        “师傅称不上，我只是个不中用的老东西罢了。”驼背的老人直摇头，“你要问名字，我这不中用的老东西却是记不住了……”
        驼背的老人想了想，又睁着放光的眼睛点头道：“你倒是可以叫我炊事员，以前别人都这么叫我。”
        “炊……事……员？”
        精灵少女听到这个陌生的词，迷茫起来。




第110章 102  “不”字

        “炊……事……员？”
        “就是做饭的。”自称炊事员的驼背老人那明亮的眼神惆怅起来，在回忆往昔，“想当年，整只部队上下千百来号人都靠我吃饭呢。”
        部队？卡比拉注意到了这个词。在卡比拉的家乡，每一个森林精灵在服兵役完成成年礼前，除了要学习必要的战斗技巧外，也要学一些在军队里必备的技术知识，因此她是知道的，一只合格的军队需要专门负责后勤的部门，辎重部队即使不参与正面战斗也是军队中十分重要的人员，是战士的一份子。
        卡比拉·派西亚好奇地向前问道：“您以前是一名战士？”
        老炊事员拍了拍自己的驼背，罢手道：“不，我只是个炊事员，你看我这样子，我这驼背，遇到敌人抄起铁锅挥两下都难，更别提上战场了。”
        “就算不能拿起武器您也是一名战士呀。”卡比拉·派西亚说道，“战斗不光是拿起武器的人一个人的事，拿着武器的人也不过是从大家当中挑了一个罢了，能奋力战斗的背后都是他们的同伴在用自己的方式默默支持，绝对不能少了您这样的人，请不要妄自菲薄了。”
        “有道理，嗯，有道理，这么说来，我也算是一个战士了。”听了卡比拉的话，老炊事员显然很受用，他满意地点头，愈发喜欢起面前的异国少女来。
        老炊事员突然反问道：“那你是个战士吗？”
        被突然反问的精灵少女楞了一下：“呃，我啊……在我们家乡，每一个人都是为了拿起剑战斗而长大的，每个人只有参军服役成为一名合格的战士才算是完成了成年礼……”
        卡比拉脸上浮现尴尬的红晕：“不知道为什么我们村今年的征兵官还没来，没有参军完成成年礼的我……应该不算个战士吧，哈哈。”
        老炊事员又问道：“你不是说了吗，不光只有拿起武器的人才算是个战士。”
        “嗯，的确是这样……不过在我的家乡这方面的职责是很明确的，我们每个森林精灵都是天生的战士，从出生到成年都是为了‘拿起武器’战斗这个目的而活着，对我们种族来说真刀真枪地战斗才算是为国家做出了一份贡献，至于战斗以外的事情一般不考虑的。”
        老炊事员步履蹒跚地走到灶台的大铁锅前，看着铁锅，问：“那你们总得吃饭吧，总得有像我这样的人喂你们这些真刀真枪上的人吃饭吧，谁喂你们吃饭呢？”
        “应该是……一些其他的友好种族吧，我们军队的教材上是这么说的，可我从小到大还没出村子外面过，也没见过其他的种族……”她犹豫了一下，卡比拉还是忍不住看了老炊事员那怪物般的驼背与佝偻的身形，忍不住道，“话说，你是受了什么样的伤才变成这样子的呀？你都成这样子了还要去成为一名战士去战斗吗？”
        “当然，我得战斗，我必须去战斗，若是没有这身伤，我是一定要拿起枪杆子去和敌人好好斗一斗的。”驼着背的老炊事员听到少女的问题，捋了捋胡渣子，被风霜磨蚀了的脸上浮现了超越光阴的自豪，他用沙哑的声音明亮地说道，“不如说，正是因为有了这身伤，我才参加了红军，成为了一名红军战士。”
        “诶，红军……啊！你是红军的啊！”卡比拉惊喜地说道。
        西方的神圣王国，东方的共和国，大洋彼岸的合众国，地球上最强大的三个国家，同时拥有全世界最强的三股武装力量，他们的军队都有自己的称谓。
        玛格丽特聊天时跟她讲过，神圣王国的军队主要分为皇家海军与皇家陆军两部分。她听过葛鸣虚说过，在她的家乡，在东方的共和国，拥有着全世界最强陆地战斗力的武装力量就叫做红军，是来自葛鸣虚家乡的军队。
        想不到这其貌不扬的老炊事员，居然曾经在这个世界上拥有她想象一下都不敢想的实力的强大军队中服役，从小生活在崇尚武力的家乡的精灵少女看老炊事员的眼神愈发崇敬了，然而当她看老炊事员身上那满身伤痕，还有佝偻的驼背，她就眉头大皱。
        “可你都伤成这样了，就算是去给其他人做饭也不应该啊，连你这样的人都要去战斗，这怎么可以呢！”
        老炊事员嘿一声道：“嗨，我们那个时候哪有现在这么好的条件呀，是个人就得拉出来，又没缺胳膊少腿的，有什么大碍。”
        虽说是没缺胳膊少腿，可卡比拉看他这副模样也跟残疾无异了。
        老炊事员为精灵少女的抱怨哈哈一笑，然后悠悠说道：“更何况我不是说了么，正是因为我这一身的伤，还有我这驼了的背，还有一个字……”
        老炊事员碎碎念道：“一个字……”
        精灵少女困惑：“一个字？”
        “因为一个字，我成为了红军的炊事员。”他说，然后用试探的眼神看向卡比拉。
        “一个字……”
        卡比拉慌了神，葛鸣虚偶尔说过她东方家乡那独特的语言文字，但没有了解太多，这时被突然一问一个字，大脑一片空白的卡比拉连忙满脑袋瓜地搜罗起熟悉的东方文字来。
        “……呃，‘仁’？”
        她才从那三位君子学来这四个大字，当下也没多想就报过去了。
        “不。”
        老炊事员颤抖着伸出干枯的手指，在粗糙的混凝土灶台上摆动手臂，比划着什么。
        “那……‘义’？”
        “不。”
        老炊事员还是反复地比划着一个字。
        “既不是‘仁’也不是‘义’……那就是‘道’和‘德’咯？”
        卡比拉犹豫了一下，理所当然地给出了这个回答。
        仁义道德，写满东方几千年历史的四个大字都报过去了，总该对了吧？卡比拉这样期盼地想着。
        “不。”
        结果还是只得到这个回答。
        “难道是‘吃’？”
        卡比拉已经要把脑袋瓜里仅存的那点汉字储存量掏干净了。
        “不。”
        “啊呀……那就是‘饭’？呜呜~我真的想不出来了！”
        卡比拉痛苦地敲着小脑袋。
        “不。”
        老炊事员依然在比划他的那个字。
        “还不是……那是啥字呀？”
        精灵少女认输了。
        最终，老炊事员给出了一个，原来他早已给出的答案。
        老炊事员不再比划，他抬起头，看了卡比拉一眼，负着手，向伙房大门外走去，说道：“就是这个字……‘不’。”
        Duang~仿佛一顶铜锣大声敲响，震撼了小精灵懵逼的脑袋。
        “‘不’。”
        老炊事员抬起头，怒目圆瞪道。
        “我‘不’！”



第111章 103  红军

        窗外照射进伙房的光，不知何时变得阴沉、压抑，阴沉的天空传来轰鸣的声响，仿佛在酝酿一场凶猛的狂风骤雨。
        说完了他那个字，老炊事员一言不发，驼着背，颤巍巍地向门外走去。
        “啊，等等……”看见老炊事员走出伙房，卡比拉也连忙跟上去。
        ————！
        当卡比拉踏出伙房大门的时候，呈入眼前的景象却突然跟她进来前看到的大为不同。
        绿意盎然的东方庭园，已经不是门外的景象了，也不是晴天正午的太阳。
        取而代之的，是整齐的青石板，灰蒙的街巷，破落的砖瓦散落在街道上，一个古老的、破败的东方小镇的街道。
        天气阴沉，人来人往，却是一片死寂，仿若狂风将至。
        “这里是……”
        卡比拉既好奇又茫然，走在这异国他乡的陌生街道上，留意观察着身边的一切。
        老炊事员迈着打摆的步子，缓缓来到精灵少女的身旁，他开口淡淡地道：“这个小镇是我出生的地方。”
        这阴沉的天气，让他那斑白的头发都更灰暗了一些。
        “啊，原来这是您的家呀！”卡比拉听到后开心地拍手道，“您一定很想念自己的家乡了吧！”
        “想念，甚是想念，我有许久没回到生养我的家啦。”老炊事员失笑，摇头，沙哑地说，“可我又不想回来。”
        “诶？为、为什么呢？”卡比拉不理解。
        老炊事员驼着背，叹了一口气，伸出打摆子的干枯手指，指向了前面。
        “我本来，是镇子上卖米粉的小摊贩。”
        那是一个比现在的老炊事员年轻多了的男人，他的头发还乌黑，他的背脊还笔直，他系着围裙，捋起袖子，戴着瓜皮帽，旁边是他摆的米粉摊子，他是个比现在的老炊事员强壮健康多了的男人。
        有很多人在他的摊贩上指着一个人一起问他：“我问你，他是不是吃了两碗米粉只给了你一碗的钱？”
        “是不是？”
        “是不是？”
        “是不是是不是是不是是不是……你倒是给个话呀！”
        卖米粉的小摊贩站起来，他看着情绪激动，刚才在他摊子上吃了一碗米粉，此时却气愤得拿着匕首要剖腹自辩的青年，只要他违着良心说一个是，毫不怀疑这气血方刚的青年就会血溅当场。
        “‘不’。”卖米粉的小摊贩说。
        他转过头来，护在被冤枉的青年身前，义正言辞地对众人说。
        “他只吃了我一碗米粉，他好端端的，什么也没做错，大伙儿都散了吧，散了散了，都散了。”
        “这样啊，没意思，散了散了。”
        “散了散了。”
        凑热闹的朝阳群众扫兴地四散而去，然而在指责青年的人群背后，县太爷和他君子师爷不悦的眼神向卖米粉的小摊贩投了过来。
        卡比拉钦佩地看着在众人面前为人辩解的瓜皮帽小摊贩，这时身边的老炊事员叹道。
        “可是在一个黄道吉日，咱惹恼了当官的龙颜，那县太爷开官路要扫街清场，赶走市面上所有讨生活的有碍观瞻，还号令咱们一齐给他跪着送上见面礼……”
        古老的东方街巷，大道两侧跪满了男男女女。
        县太爷和他的君子师爷，带着手下们大摇大摆从敞开的大道上走过。
        唯一不下跪的，就是这卖米粉的小摊贩。
        “‘不’。”
        他抬起头，对张扬跋扈的县太爷怒视道。
        “我‘不’！”
…………
……
        “不”，这字是那县太爷，教给我的
        我清清楚楚记得，他，当时的样子……
        他，说你喜欢这个“不”字
        就让我好好~给你~说文解字♪~~~
……
        电闪雷鸣，雷声轰鸣，可天上就是不落一滴水下来。
        精灵少女揪着心头，颤抖着，看着血淋淋的一幕倒映在她眼睛里，翡翠碧绿的眼眸，在颤抖。
        阴气森森的白天里，君子师爷来到县太爷身前，之乎者也一通，便对跪下的小摊贩嬉笑道：“你看这字中间是个人，可是那一横一竖~~啊……不就是——！？”
        用枷——锁割去人的头
        用铁——钉诛了人的心
        这个字，会让你尸骨无存
        这个字，会给你带来噩运……
        “不，你们住手！你们不可以对他这样做！”
        看着眼前发生的一幕，精灵少女就像那跪着的人一样撕心裂肺地在呐喊，她拔出长剑，想制止这一幕，然而长剑挥出，却只斩了虚妄。
        东方小镇上偌大的街道，只回荡着少女与受害者痛苦的声音，而那跪满街道两侧的老百姓们，无人制止，无人出声，无人站立，都在长跪不起。
        当初那围着吃凉粉青年那股朝阳群众热情气儿，此时倒是都没了影儿。
        “不——！”
        他，说驼了的背——能扛动什么？
        他，说弯曲的膝——快沾着地了♪~
        说，“不”的你骨头得多么硬呢♪~
        生来罗锅~你就得学会跪着！
        “你要不惧枷锁♪~你要不惧铁钉♪~”卡比拉怒视着眼前的人，君子师爷却对少女愤怒的目光熟视无睹，又之乎者也一通，从满意的县太爷轿子的左边踱步走到了右边，嬉皮笑脸地指着血淋淋的小摊贩说，“你尽管说那个‘不’！”
        县太爷从轿子上走下来，伸出手指，沾着血，把这个字抹在小摊贩的前胸，手下打碎了他的迎面骨，让他跪在街当中。
        吓破胆的城镇依旧鸦雀无声。
        君子师爷掏出手帕，擦了擦县太爷手指头上的血迹，像是怕脏东西污了他家大人，瞪着眼睛指着他狞笑道：“敢跟咱们说不的人，就是你这样的下场！”
        天，下起了暴雨。
        电闪，雷鸣！
        人群四散而去，只有血淋淋的他还在街中跪着。
        狂风，骤雨！
……
        从黄昏一直跪到，第二天黎明
        人们来来往往
        雨水纷纷掉落！
        嗅着血的狗
        以为我已经死了……
        剩下没碎的骨头，却带我爬出了城————门！
……
        站在城门口的卡比拉不禁捂住了口鼻，豆大的眼泪止不住地落。
        城门口回荡着小摊贩的惨叫。
        他用断了骨头的手，扔掉了头上的枷锁。
        他痛苦至极地在惨叫。
        他一点一滴，带着血肉，拔掉了身体里生了锈的铁钉。
        做完了这一切，已经全身都废了的他，在艰难地爬，驼着断了的背也要往外爬。
        血雨中的他活像个鬼故事里的怪物。
        但在卡比拉眼里，现在的他比谁都像个人。
        卡比拉哭泣地跟着浑身是伤的男人，期盼着现在谁能来救救他。
        就在这时，在残废的男人眼里，在祈求的精灵少女眼里，突然出现了一支路过的队伍。
        那是一支红旗的队伍。
……
        用枷——锁托着人的头
        用铁——钉撑着人的心
        这个字，它教我死里逃生
        这个字，它教我死里求生
        我再一次爬起来的时候……
        我再一次站起来的时候……
        我参加了红军
        我参加了红军！
        我参加了红————军！！
        老炊事员那嘹亮的怒号惊醒了卡比拉·派西亚，然而她左顾右盼，却见不到他的身影，取而代之的，是无数人齐声的呐喊，红旗发出的光芒刺得她抬手遮挡也睁不开眼。
        因为这是一个直立行走——的军队
        因为这是一个人人平等——的军队
        说不和说是——都一样的珍贵
        没有官儿老爷没有奴才傀儡
        膝盖胜过黄金
        骨头战胜命运
        向那旧时代的黑暗说——“不”服从！
        枷锁托起头颅
        铁钉支撑人心
        这就是为什么我们叫做——红军！
        当那整个世界都跪下的时候
        我们就是这些不肯下跪的人！
        当那整个世界都跪下的时候
        我们就是这些不肯下跪的人啊————
        那无数人嘹亮的歌声，正在远去，那刺目的光芒，正在消退。精灵少女悄悄地睁开眼睛，看到一只漂亮的大红旗在天上飘飘。
        她记得葛鸣虚给她看过，那是她家乡的国旗，鲜艳的红旗升在高高的旗杆顶端迎风飘荡，然而却没有了刚才给她的感觉那般刺目了。
        卡比拉困惑地将视线离开那面迎风飘荡的漂亮红旗，困惑地观察周围的环境，没有那古老的东方小镇，没有破败和鲜血，周围都是现代的高楼大厦，这里是漂亮别致的小花园，太阳当头照，没有狂风骤雨，没有电闪雷鸣。
        正当她迷茫的时候，她敏锐的尖耳里传来了书院君子们摇头晃脑的说书声：“……子曰:克己复礼为仁。一日克己复礼，天下归仁焉。为仁由己,而由人乎哉♪~~~”
        她一直就在这孔氏书院里头，没去过别的地方，那佝偻驼背的老炊事员也不见踪影。
        或者说，他一开始就不存在。
        他只是一个来自过去的彷徨。
        他只是一个来自旧世界的幽灵。
        他只是一个虚无缥缈的幻影。
        卡比拉·派西亚摇了摇脑袋，痛苦地扶着额头，刚才看到的东西都历历在目，她却不知道发生了什么。
        她回头看，透过伙房的窗户，一只经历岁月的大铁锅就静静地躺在灶台上，似乎什么也没有发生。
        “艾莉，刚才发生了什么？”
        “啊？怎么了，我刚才在睡觉。”
        “哦没什么，就是我看到了一些……东西。”
        不管怎么说，刚才看到的东西她记忆犹新，也让她对葛鸣虚很少开头谈的家乡产生出一丝好奇与好感来。
        葛鸣虚她生活的地方，到底是什么样子的呢？
        当卡比拉·派西亚离开这家孔氏书院的时候，隐隐约约，老炊事员顺口溜的声音还在她脑海里回荡……
        “你往这儿看，大黄叶，地木耳，灰灰菜，马齿苋。辣椒水~它能御寒。草根苦中带~着甜，烤焦牛皮再煮软，槽牙咬碎好下咽……好~下咽……”






第112章 104  心魔

        【以神圣王国著名科学家塞西尔公爵命名的试验火箭预计将在十一号进行发射，这枚由乔治王储资助创办的科研公司在塞西尔公爵领导下，完全由神圣王国元素技术独立自主开发的试验火箭，倘若发射成功，将意味着整个人类文明向太空进军的一大步！】
        【随着普拉蒂亚世界穿越门的开放，欧盟整体移民率比往年激增了数倍，大量得不到安置的移民涌入导致了矛盾激增。虽然大宗商品生产商的股价由于普拉蒂亚世界的开放，开创了第三次世界大战以来最高的涨幅，就业量在大幅度增加，可是由于不断涌入境内的移民数量，失业率还在逐渐增高，波兰立陶宛大公呼吁国王陛下与议会关注当下激增的社会矛盾……】
        【受到普拉蒂亚世界穿越门开放的影响波及，非元素世界多个国家包括共和国、合众国、俄联邦在内的航天相关商贸企业遭受打击、股价低迷，欧盟投资人对境外非元素世界的宇宙航天相关行业在逐步撤资，火星殖民地发展陷入了停滞……】
        【共和国太空红军舰队与合众国海军太空舰队前不久在共和国月球基地与合众国空间站接近时导致的紧张对峙，最近正在逐渐缓和，双方在缓慢有序地撤回对峙中的太空舰队，神圣王国官方表明将对局势展开密切关注……】
        这些元素世界的傻瓜，还是不会上太空啊。
        葛鸣虚滑动着手机APP上的新闻，消磨时间。
        嘛，多亏了那只大兔子，他们也没有上太空的必要了。
        打发时间看了一眼手机新闻，她瞄了一眼身后寻觅她的黑色身影，她压低了头颅，藏匿在人群中，继续保持一定的距离。
        “心魔”，这个现在正追杀她的人的自称。
        当卡比拉·派西亚还在书院里闲晃悠的时候，葛鸣虚正在两条街外的商业广场里。
        准确地来说，她正在藏。
        混迹在人群之中，黑发少女冷漠的眼神瞥视着那正追杀自己的身影。
        那家伙，还自称“心魔”什么的，到底是谁啊。
        葛鸣虚不爽地揣摩，暗暗与追杀自己的敌人保持距离。
        孔氏集团的研发部门吞并了六一三研究所的成果后，利用六一三研究所的成果开发了不少产品，从能吸引人购买商品的特殊视频广告信号、到让范围内的人发自“内心”地顺服想要学习万世圣道的君子信标，它们同样还开发了一些单人用的小玩意。
        “怎么了，小老鼠，不敢出来面对我了？”手持散发着诡谲黑暗波纹的古朴宝剑，戴面具的女杀手走在人群密集的商业广场中，“难道说你是在害怕？不敢面对自己的恐惧？”
        “灵狱剑”，孔氏集团利用六一三研究所技术开发的特殊单兵作战武器，通过一个扩散发生器将周围人体温和的灵能场吸收、集中，转化为毁灭性灵能量附着在作为武器的长剑上，当周围的人群越多、人们的情绪越激烈——喜悦、恐惧、哀伤——灵狱剑的威力就愈发强大，在理想条件下甚至具有毁天灭地的威能。
        “可怜兮兮的小老鼠，只会东躲西藏，却不敢面对自己过去的影子。”
        她披着一件黑色的皮外套，里面穿着职场风格的黑色连衣裙，用细细的银色腰带束起她纤细的腰肢，似乎是半年前的时尚杂志款式。她身材高佻，有着一对挺拔的乳鸽，黑色的乳胶高跟鞋将她傲人的身姿衬托得更加挺拔。
        她看起来就像个职场的女强人，走在人来人往的大街上，来来往往消费的男男女女们有说有笑。
        她似乎和一个下班逛街的女子没什么两样。
        然而她戴着黑白的京剧面具，面具有恶鬼的图案。
        她手执散发着诡谲黑暗波纹的灵狱剑，剑身散发着极度不详的气息，提着长剑，揣怀着在这偌大的广场寻觅自己的猎物。
        周围的行人有说有笑，对她的可怕存在视若无睹。
        她这样可怕的存在能如常人般行走在人群之中，要得益于她头上面具的功效——看似这只是一顶普通的黑白京剧面具，实际上是同样应用了六一三研究所技术开发的“鬼谲面”试特殊单兵战术目镜，佩戴者不但能得到感官反应力增强，还能在佩戴者身上施加一个“认知阻隔场”，启动时一般民众都会将使用者从自身认知中忽略掉而不会感受到异常。
        这样一个来自她家乡的杀手，正在追杀葛鸣虚。
        这就是“心魔”，来自孔氏集团的特别干员。
        “出来吧~我的小可爱，咯咯咯……”
        心魔在人群中寻觅着葛鸣虚的踪迹，而藏匿在人群中的葛鸣虚也在冷眼观察她。
        葛鸣虚之前甩掉她，然而只要超过一定距离对方就会感应到似的继续追上。
        她似乎有某种对自己的定位手段，但看她还在寻找的样子，就知道她没法再精确定位自己了，保持在这样一定距离内就是最好的方法。
        她到底是通过什么办法定位到自己的？不明白……这个问题还是等解决这个屁股后面的麻烦再说吧。
        她到底是谁？是自己过去一同在六一三研究所的同伴？他们不是都加入部队了么……
        “我知道你就在附近。”心魔开始焦躁，看来她也明白自己定位能力的局限性，她迫切地想精确定位自己，“不要以为藏在人群之中就可以安然无忧哦。”




第113章 105  定位

        心魔高举灵狱剑，灵狱剑散发着诡谲的高强度波纹，葛鸣虚感觉到了异常，身为受过心灵训练的她不会受到这种异常灵能场的影响，但她大概知道了对方在做什么。
        “忽然好累啊。”
        “我们回去了……”
        “下班吧……”
        灵能场覆盖了整个商业广场，将整个商业广场里的顾客、职员都陷入了一种浅层催眠状态，受到影响的人都不由自主产生了“离开这里”的意识。
        葛鸣虚焦急地看着她藏匿的人群，本来还熙熙攘攘商业广场人都在不断离去，还不是她周围这十几米，看起来是整个商业广场的人都在不断离去。
        这影响范围也太夸张了吧，只是区区一个人而已！
        倘若是过去那些天赋异禀的同伴能做到这样的事她还相信，但她明确地感受到，这个追杀自己的心魔并没有受过心灵训练的特征，她能做到这一切仅仅是凭借着她这一身装备。
        可恶，孔氏集团的技术已经这么先进了么。
        葛鸣虚咬牙切齿，定下心神，抬起了头。
        不，不止有她身上这些装备。
        那充其量只能算作一个引导中继装置罢了。
        令整个商业广场的人都“自愿”离开的强大能量，来自于更遥远的地方。
        她能感知到这股力量的方向，她顺着方向望过去，那是她来时的方向。
        君子信标，孔氏集团通过这种伪装成标志物的设备装置，来为他们自家产业吸引顾客消费。当然他在达到赚钱目的的同时，自然也能起到让竞争对手亏钱的作用。
        今天这家可怜的商业广场必将亏得血本无归。
……
        “街上好多人啊，他们去哪儿呢？”
        卡比拉·派西亚看到大街上很多人在行走，不禁好奇地问道。
        “他们不是在去哪儿，他们是在离开。”阿莉埃诺尔皱眉，说，“情况不对劲，有什么东西……在影响我们……”
        “啊……怎么了……”顺着人群过来的方向，卡比拉望去，那是一个琳琅满目的商业广场，不知为何，看到那漂亮的商场，卡比拉一点想进去看的欲望也没有，她很想把视线从上面挪开。
        “只要张开魔力屏障就行了。”卡比拉背负的堂·吉诃德之刃张开了一道能阻隔投射攻击的魔力屏障立场，这种立场在阻隔敌人攻击的同时，似乎也能阻挡这来自前方的莫名波动影响。
        当魔力屏障将卡比拉保护起来时，之前那股极力地想离开的心情消失了。
        “这到底是怎么一回事。”
        “那我们就去看看好了，小心为上。”
        卡比拉·派西亚看着眼前的商业广场，她心中生起了警惕，向着前方进发。
……
        “这到底是怎么回事！为什么人全都走了！”
        商场经理看着顾客全部流失，大惊失色地跪在地上。
        这时他注意到了一个戴着奇怪黑白面具的女人站在商场里，商场经理惊呼道：“你又是什么人——啊啊……”
        “今天这里打烊了。”心魔的手按住商场经理的脑袋，“鬼谲面”的眼睛散发出摄人心魂的光线，紧接着，他臣服了，连同着心魔周围的商场安保人员们。
        利用君子信标中继得来的强大灵能量，心魔不但轻易地驱散了整个商场的顾客，她还选择性地心灵控制了整个商场的职员与安保人员，让他们为自己效命。
        心灵控制，这是个原理很简单但操作起来很复杂的事情，如果就葛鸣虚自己来做的话，也顶多能操控单独一个意志不坚定的目标而已。
        现在，偌大的商场除了办公室工作的职员与散开搜索的安保人员，竟是空无一人，放眼望去一览无余，没有葛鸣虚的藏身之所。
        心魔挑衅说：“商场都已经打烊了，还不快乖乖出来，再不出来就要让工作人员打屁屁了。”
        手持棍棒、佩带手枪的安保人员们在心魔的命令下四散开来，寻觅葛鸣虚的踪影，心魔坐在商场三楼服装店的沙发上，支着散发诡谲波纹的灵狱剑，等待手下的回馈。
        心魔面具下的嘴角勾起一道残忍的弧度：“出来吧，无能的废物。”
        真吵。
        葛鸣虚很讨厌这个莫名其妙跟着自己的家伙，手里牢牢地十字固住一个保安的喉咙，让对方缓缓地窒息至昏厥。
        她的确是个没人要的废物，但还没废到能被这么几只喽啰找到的地步，再怎么说，她也是受过特种战斗训练的士兵。
        在不知不觉地剪除这些心魔靠心灵控制得来的保安时，心魔的声音从商场的喇叭地传了出来。
        “你知道我是怎么轻而易举地找到你的嘛？”心魔拿着商场经理递给她的手持魔导喇叭，惬意地说，“你太不小心了，都跑到非洲来了，却还在用你的手机账户花钱，随便查一下消费记录就能找到你，哼哼~真是大意呢。”
        这不废话么。
        葛鸣虚早就知道自己的消费记录会被对方查到，但比起消费记录曝光被孔氏集团的家伙跟上，她更担心自己在异国他乡穷到没钱花。
        葛鸣虚又藏好了一具刚刚放倒的保安，所剩无几的保安还在若无所觉地巡逻搜索。
        但光是查消费记录，这个叫心魔的家伙是不可能这样死死追着自己的，手机里的定位装置她早就自行拆除了，她全身上下没有任何可能被定位的装置或魔法。可这个心魔还是在用一种并不十分精确的方式追杀自己，她到底是用什么手段寻找自己的呢？
        这才是葛鸣虚真正困惑的地方，想的有些头疼，她痛苦地摸了摸自己的脑袋……
        等等……
        不会吧。
        她愣住了，摸着脑袋的手，停了下来。








第114章 106  芯片

        芯片。
        当年在六一三研究所生活的时候，每一个人都会在大脑中植入一块特殊的芯片，葛鸣虚的脑袋里自然也有，用来辅佐与增强实验体的灵能力，同时还具有定位功能。而为这块芯片供能的并非什么外来的能源，就是她们自己本身所激发的灵能力。
        只不过在过去葛鸣虚一直激发不出自身的能力，这枚芯片也就一直沉睡在那里，直到今年身体的成长发育才稍稍激发了它的功能，在芯片独特的增强使自己勉强能使用一些细腻的非凡力量外，也同时激活了它的定位装置，显然关于这枚植入芯片的设计资料当年也全部移交给孔氏集团了，这也是为什么他们能找到自己的原因。
        唯一值得庆幸的是她记得这枚芯片中并没有远程关闭、杀死自己之类的鬼设定。
        但只要她还活着，只要她还拥有这份用她五年时光换来的能力，孔氏集团的阴影就会一直追逐着她，无论她在这个世界逃到天涯海角……或者，逃到别的世界？
        葛鸣虚将心中萌生的诡异想法按捺下去，此时她已经悄悄放倒了商场里最后一名被心灵控制的保安。
        “不要再玩了，让我们快结束这场哑谜吧。”心魔不耐烦地拿着商场喇叭喊着，似乎陷入了某种焦躁，她站起来，左右踱步，“快把你从孔家偷吃的东西都乖乖吐出来，咱们日后好相见~”
        我从孔家偷出来的东西？
        葛鸣虚哑然，眼神愈发寒冷，以至有些疯狂。
        我的就是我的，属于我的东西谁也别想夺走！
        葛鸣虚冰冷的眼神多了一丝杀意。
        她一直在暗中观察心魔，这个人或许受过战斗训练，但她的警觉低微得可怜，不像是什么专业人士。
        她一路观察下来，对方就好像是那种为了玩真人CS去网购了一个职业技能芯片玩的土豪玩家。
        这样或许能得到一些其他人花多年学习来的战斗能力，但很多地方终究是比不上职业的。
        或许她用这一身华丽的科技装备做到了她做不到的事情，但她必将为自己的大意和惹恼的对象付出鲜血的代价。
        绕到了心魔的身后，葛鸣虚的眼神不带感情地注视着她的背影，举起了消音手枪，缓缓接近，脚步悄无声息，她屏蔽了自己一切的气息，不会受到潜意识、第六感一丝一毫的反应察觉，就算是人本身反常的天命气运都被隔绝在外，唯有真实的物质能决定结果。
        “奇怪，怎么这么安静，人都去哪儿了。”心魔有点不安，她终于从异常的环境中感觉到了一丝异样，但即使是她被战术面具增强过后的感官，也无法察觉到她身后悄然接近的影子。
        心魔身上覆盖着一层强度很高的灵能屏障，只有连续、密集的火力才能粉碎它，或者用集中、极端、大威力的武器直接击穿它。
        不过葛鸣虚熟悉这玩意儿，毕竟这东西的原理很简单。
        已经来到心魔身后的葛鸣虚将手枪对准了她的后脑勺，同时她伸出了手，即将触碰，又不被察觉地在她肩膀上轻轻一碰……
        【警告：屏障输出值异常……失去……】
        “诶！？我的屏障，怎么回事……”她慌了，没有屏障就连一颗小小的子弹都能要了她命，“是谁——啊！”
        “过家家游戏结束了。”葛鸣虚冷冷地说，持枪的左手挥拳猛击。
        心魔转头的那一瞬间，葛鸣虚装备了消音器的长枪管化作一道矛头猛击在她额头上，她一阵头晕目眩，葛鸣虚提脚横踹她刚刚扭转的膝盖，强迫她整个人跌跌撞撞地转回去，然后又是一拳在她戴面具的脸颊上，把她打了个踉跄。
        葛鸣虚踹在她的膝盖上，心魔不得不单膝跪下，她下意识地想向后挥剑，持剑的手腕却被拿捏住，葛鸣虚持枪的左手高高抬起，以肘作锥猛击心魔的脊梁，再锁住她的喉咙，钉死她的心，锁住她的头，葛鸣虚对她所说所言的回答唯有一个“不”字。
        不但如此，葛鸣虚还要搞明白，这个家伙的真面目，毕竟这家伙之前的表现好像她们俩很熟似的——说不定是她在六一三研究所的同伴，当然这不太可能，她当初那些同伴都参加红军了，没一个像眼前这家伙这么菜的。
        “该死的废物……快放开我……”
        “让老娘瞅瞅是哪个白痴像条哈巴狗一样在追着我。”
        心魔拼命抗拒地挣扎着，把心魔的头颅死死地锁在自己怀里不让她动弹，冰冷的消音手枪没有丝毫怜悯，只是出于好奇心在将死之人临死前瞅一眼她的样貌，满足之后便会用一颗冰冷的子弹结束她卑微的性命，她已经做好了心里准备，就算真的是她过去的那些同伴自己也不会手下留情，毕竟她最讨厌蹬鼻子上脸的家伙叫她废物了——尤其是这些自命了不起的家伙。
        “住……住手，别碰我的面具……”
        用脚踩住她持剑的手，手枪抵在心魔的太阳穴上随时准备处决，葛鸣虚抓住黑白面具的下缘，强行将战术面具掀了开来。
        居高临下，四目相对，青丝袅袅。
        面具之下，呈现那倔强的、羞耻的、怯懦的、流着害怕泪水的表情，那俏丽容颜的脸庞哭得红通通，那是一副她怎么都想不到的面容。
        葛鸣虚冷漠的眼神震惊地瞪大，本来已经做好射杀准备的，握枪的左手，此时却突然颤抖了起来。
        “……”
        “你……怎么……”
        她违背自己的决心，产生迟疑了。
        而这一刻的迟疑，让被束缚的心魔反应过来，强行重启超载了身上的灵能护盾发生器，瞬间重启没有预热导致发生了超载的护盾发生器产生了强烈的冲击波，将葛鸣虚震飞了出去！
        “哇！”
        飞出去的葛鸣虚直接撞翻了商场展览的沙发靠坐，整个人把沙发撞翻在地，幸运地没有受伤。
        “可恶……”回过神来的葛鸣虚咬牙切齿地爬起来，以沙发作为掩体将手枪架在上面瞄准她快速射击，然而此时以消耗仪器使用寿命的为条件的护盾发生器已经重新生成屏障，子弹打在灵能形成的屏障上，只激起点点波澜。
        “为什么你这个废物……”重新戴上鬼谲面，将那副哭哭啼啼的表情遮掩在生冷的黑白面具下，恼羞成怒的心魔高举灵狱剑，诡异的能量汇聚在剑身之中，“还不快去死！”




第115章 107  妹妹

        “你再骂一句信不信我撕烂你的臭嘴？”葛鸣虚将那激动的情绪强行压抑下去，冷冷地看了一眼心魔，离开沙发掩体压低身形战术撤退，她要找机会重新隐藏卷土重来，在黑暗之中她有的是机会，就在她离开掩体的下一刻，灵狱剑那毁灭性的灵能剑气将沙发劈成了两半。
        “嚯，我有说错么，你这只没爹没妈垃圾桶里随手捡来的偷腥猫，没人养没人爱整天只会睁着你那双眼睛望着别人家的东西，说你是个垃圾废物你还有理了！？”
        似乎之前命悬一线被揭穿了真面目，恼羞成怒的心魔剑气一道接一道，毁灭性的威能摧残着这富丽堂皇的大商城，追击着狼狈逃窜的葛鸣虚。
        “去你妈的。”葛鸣虚狠狠地骂道，难堪地从衣架中钻过，诡谲的能量在她身后留下了一地残骸。
        “你这只废物偷腥猫，不但偷走了本该属于我的东西，呵，我最近才知道，原来你这家伙本事没多少，胆子还不小，跟咱们孔家作对，真是吃了熊心豹胆，自作践不可活，一声不吭地人不见了，原来人是闪到埃——及这么远的地方来，你是傻还是笨呢，我千里迢迢从国内来到这地方不好好收拾一下你这废物东西都不好意思了。”
        葛鸣虚又气又笑，苦楚凄然：“你就是为了这种事来找我的？”
        “没错，乖乖躺好让我解决你吧，跟我乖乖回孔家去，把你偷走的东西全部还来！”
        “你放屁……唔——唔啊！”
        又是一道剑气，这次神情恍惚的她躲闪不及，肩膀被擦伤了一下，痛苦呻吟地摔倒在地上，她咬牙切齿，翻转过来，看着这个头戴面具，手持古剑的窈窕身影叉着腰，得意洋洋地向她走来。
        “果然废物就是废物，无论你怎么挣扎都是这搓样……啊，看到你这张脸无论怎么看多少次都是那么的气人。”居高临下地俯视着葛鸣虚，看着她的样子，心魔越看越来气，高举长剑，悠悠说道，“算了我还是把你的尸体带回去吧，等哥哥他看到你凄惨的照片就知道谁才是真正的一家之主了。”
        “哈哈哈……哈哈……”嘴角溢着鲜血的葛鸣虚忽然捧腹大笑起来。
        “你笑什么？”
        “当然是笑你异想天开啊。”葛鸣虚神色狰狞地狂声大笑，掏出了自己的手机。
        葛鸣虚的手机不是国产的，是从大洋彼岸的合众国进口的。
        但这并不意味着她有什么奇怪的想法，这完全只是出于实用考虑，她能用装了合众国设计却Made InChina的超薄微型聚变电池的新一代超长待机智能手机做到一些微不足道、就连她这个废物也能发光发热的小事情。
比如说把普通的智能手机改造成一颗微型核子手雷。
        葛鸣虚狂笑：“臭不要脸的小婊子，陪我这个废物一起吃灰去吧，哈哈哈哈——”
        两人眼里都迸发着仇恨，一人病态，另一人疯狂。她高举的古剑酝酿着黑暗的能量，她手中的智能手机在运行着自爆程序，因扭曲而诞生的可怕仇恨，将在这里酝酿出最黑暗的结局。
        除非……
        “住手！”
        一道倩影闪过，来自异世界的精灵少女卡比拉·派西亚赶到了，看到倒在地上即将受死的葛鸣虚，卡比拉拔出圣剑，瞬息护在了葛鸣虚的身前，圣剑迸发的闪耀光芒与灵狱剑的诡异能量激烈抗衡着。
        “什么人！？”被突如其来的乱入者搅局的心魔大吃一惊，被卡比拉震开，退步连连。
        金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，长发及小腿，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，碧绿的眼眸剔透如翡翠，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩。
        她背负着一长一短两把剑，其中最长的一把正拿在她手上，身为一名剑士的精灵少女穿着一身墨绿色的游侠劲装，身披短斗篷，干净利落、不拖泥带水，一对比大公主略小却形状挺拔、分量沉甸的森林硕果被紧致的劲装勾勒，束腰将她纤美的腰绷紧，更显得她饱满挺拔的臀部娇俏。一对矫健有力、健步如飞的修长美腿藏在锐气逼人的长筒轻靴里。
        卡比拉……
        没想到卡比拉会突然救场，看到她那英姿凌然、守护自己的美丽背影，葛鸣虚呆愕在那里，心脏小鹿乱撞。
        英气逼人的精灵少女与心魔紧张对峙，她回头关切地看着自己的朋友，一双翡翠的绿眸闪烁着担忧：“鸣虚你没事吧！？”
        “我没事……”被那双漂亮的翡翠瞳关切注视，葛鸣虚半晌才反应过来，手忙脚乱终止了手机自爆程序，恼羞成怒、脸颊扑红地对眼前的精灵剑士怒斥道，“卡比拉你来这里干什么！我、我刚才差点炸死你……”
        “现在不是说这个的时候，我先来对付这个家伙！”
        心魔气急败坏地大叫道：“你又是哪家的小婊子，敢阻挠我处理咱家的废物！”
        卡比拉冰冷地说：“我的名字是卡比拉·派西亚，我是葛鸣虚的朋友，所以我决不允许你伤害她！”
        “呵，什么卡比拉派西亚的，不知道从哪儿乱七八糟交过来的狐朋狗友，真是没出息……诶，诶？”忽然觉得刚才听到的这个名字有点耳熟，好像就是这几天新闻满天飞，和神圣王国的大公主在一起的那个名字，心魔震惊地指着她喊道，“等等你不是那个……”
        卡比拉可不等她，为了保护葛鸣虚，她直接用另一只手拔出了堂·吉诃德之刃，大喝一声朝心魔丢过去：“看剑！”
        “等等我不是！”想到这个名字含义的心魔冷汗直流，看着朝自己丢来的短剑连忙侧身躲开，忙罢手道，“我我我我我没有要伤害你朋友的意思……真的——哇啊！”
        “太大意咯~”就在她躲开飞来的堂·吉诃德之刃，短剑刚飞到她身后，从剑中凭空诞生的女骑士阿莉埃诺尔就握住剑柄停止了它飞出去的势头，从背后将心魔彻底将她压倒在地制服。
        “放开我！”阿莉埃诺尔用膝盖稳稳地顶住她的背脊，铁手捏住她的两只手腕，心魔拼命挣扎地大叫道。
        解除了威胁后，卡比拉长出一口气，才对葛鸣虚问道：“这个人是谁？她为什么要杀你？”
        “她……”葛鸣虚狰狞着脸，轻启小口……片刻又闭上了。
        卡比拉疑惑地歪着脑袋看她，葛鸣虚撇过脸，才十分不情愿地，像是自暴自弃地说：“她是我妹妹。”
        “……诶？”




第116章 普拉蒂亚世界人设——钉理惠赤樱

钉理惠赤樱
        一位在万人坑出没的神秘巫女，居住在冤魂最强烈的深处的鸟居神社，每日行走在亡者冤魂的国度超度亡灵。
        她的祖母作为皇国灵云社的阴阳师巫女在二战为大升阳帝国效力，战死。父亲是个战士，心灰意冷落得一身伤残，意外落到异世界后身伤体残的他也没有了过往的志气，就和当地的哥尼人结为连理，隐居度日了。钉理惠只在很小的时候见过一眼满目疮痍的地球世界。
        她惊奇葛铭德跟自己的父亲一样不害怕亡灵。
        因为葛铭德总是让她想到自己的父亲而悲伤。
        钉理惠赤樱一开始很讨厌葛铭德陆地人的身份，她觉得陆地人都是骗子。
        曾经有个陆地人导师找上她的父亲，说要一起去创造更美好的世界，信了他话的父亲放弃了自己的一切，去为了更美好的世界而战。然而到头来他们被自己信任的陆地人出卖背叛，沦为陆地人与敌人媾合牟利的可悲棋子。当父亲他们去质问那位将他们带出国门的那个陆地人导师时，导师第二天默默地举枪自尽了。从此心灰意冷的父亲和他的同伴们四散而逃，死的死，抓的抓，只有父亲他带着尚且年幼的钉理惠赤樱穿越到了普拉蒂亚世界。
        虽然本身是会阴阳术的巫女，但她的神社里有一把太刀和老旧的AK47突击步枪，她还会制作手工弹药和手工炸药，这些技能都是父亲教给她的。



第117章 108  鸣与铭

        葛鸣虚有兄弟姐妹这件事，卡比拉是知道的。
        “我的名字叫葛鸣虚，‘葛’是我的姓氏，我有一个哥哥，还有一个妹妹，看起来有一个家庭，然而……这一切都不属于我。”
        葛鸣虚低垂着眼眉，抿紧嘴唇，讲起了她的身世。
        “我跟我的兄弟姐妹没有丝毫的血缘关系，我生在孤儿院……啊，卡比拉，你还不知道什么是孤儿院对吧？就是专门收留那些没人养没人爱没爹没妈的人的地方，我从来不知道我的亲生父母是谁，我一出生就被他们丢在孤儿院门口给抛弃了。”
        就像流浪猫似的，葛鸣虚面露苦笑。
        “我的哥哥比我大三岁，他是……”用词到嘴边，葛鸣虚突然犹豫了起来，片刻，她咬牙继续说道，“我的哥哥是那两个人的第一个孩子，一个人享受着所有的关爱，最好的待遇，他想要什么，那两个人就给他什么……呵，出生为世上最重要的男性，他可真是享福啦。”
        葛鸣虚冷笑，冰冷的言语里透着一股受伤的委屈。
        “诶？”然而卡比拉·派西亚听到后却懵懵懂懂地问道，“为什么男性是这个世上最重要的呢？”
        “啊？不都是这样的么？”葛鸣虚被卡比拉突然打岔有些措手不及。
        “世上最重要的应该是女性才对，在我家那边凡是生出女孩的都要比生出男孩的要高兴，因为女子生来就是要维系这个世界的。”卡比拉想了想祭司姐姐从小对自己的教导后又说，“我们一个森林精灵的女孩子按规定可以明媒正娶一个同族的丈夫，以及不限上数的异族侍夫呢，娶一个丈夫外加一百个侍夫按照规定都是没问题的。”
        “可、可是男人生来就是比我们女孩子强壮，还要去工作养家糊口，女孩子不但弱小还会怀孕只能待在家里……”措手不及的葛鸣虚有点慌，尽管心里有各种不满的想法，可遇到这个问题时她还是下意识地照着这个世界教给她的话连忙争辩道。
        “你们地球怎么会有这种没道理的事，重要的任务就全都应该全部交给强大的女人，弱小的男人只需要安心地待在家里被妻子保护好孩子照料家庭就行了。”卡比拉·派西亚理所当然地说道，“而且正是因为只有女孩子会怀孕才比世上谁都显得重要呀，男性弱小，以至于需要我们女孩子站出来悉心照料，在我们家乡就算是同性的女孩子嫁为人夫一同组建家庭养育侍夫与孩子们都是常见的事……”
        “打住，打住，这不是重点！咳咳！”莫名幻想了一下自己被卡比拉明媒正娶为丈夫，组建家庭养着一堆侍夫孩子的情形，葛鸣虚就感觉自己快遭不住了，娇俏的脸颊羞得快滴出血，连忙咳嗽一声，闭着眼睛语速飞快地继续讲述道，“总之，我那个想要什么好吃好玩就有什么臭老哥，那个小屁孩四岁那天突然说‘我想要个妹妹’！于是那两个人就带着他到孤儿院去挑妹妹，然后他就看到我了。哼……算、算那个家伙有点眼光，好死不死的挑中了我这个最糟糕的选择，我迟早有天要他迟后悔自己小时候幼稚的决定。”
        葛鸣虚谈到自己兄长时的语气有点奇怪，有些逞强。
        “可是，谁想到，我才被领养没多久，回到家里，才跟兄长一起生活几个月后，我就又多了个多余的妹妹……”“多余”这个字她咬得很重，葛鸣虚缓缓地转过头，眼神不善地瞥视着正被阿莉埃诺尔死死压制在身下挣扎的黑发少女，葛鸣虚磨着牙齿，一个字一个字，恨恨地吐出一个名字，“葛，铭，雨。”
        葛铭雨，这个名字刹一听上去，和葛鸣虚的名字很相似。
        “你那是什么眼神啊。不要盯着我行不行？我犯恶心。”葛铭雨戴着黑白的京剧面具，诡异的面具歪了一下，诡异的面具冷笑道，“尤其是被你这种连族谱辈分都不配入的死野猫用恶心的眼神一直觊觎地盯着，我都快吐了。”
        在葛鸣虚的家乡名字一般由三个部分组成——通常来说是三个字，有时候也不一定。
        第一个部分是姓氏，一个家族源远流长、万世不变，姓氏的终结也意味着家族血脉的终结。
        第二个部分是辈分，叔父与姑母，长兄与小妹，孙子与孙女，同一辈分的人用同一个字以表明他们之前血缘关系的尊卑有序。
        第三个部分是名字，这才是象征一个人在家族中独立形象的地方。
        在共和国古老的东方大地上，许多讲究宗族名分的家庭一般都要按照这个规则命名，葛鸣虚和他的兄弟姐妹都是同一辈分因此该用同一个辈分字。
        然而葛鸣虚和葛铭雨，这两个字听起来相似，写起来却不同。
        她们这代的辈分是“铭”，葛鸣虚的兄弟姐妹都以“铭”作辈分，然而葛鸣虚的辈分字却是“鸣”——此乃同音的通假字。
        “你顶着我们家的姓氏，吃我家的，穿我家的，却始终不允许用‘铭’，只能用一个可笑的‘鸣’来替代，就意味着你从来不是我们葛家的血，只是区区一个不知从哪里冒出来咱家看得顺眼顺手养的野猫野狗而已，改不了吃里扒外的本性——啊不好意思，你本来就是，葛鸣虚~像你这么低贱卑微的家伙要到哪里得到呀！”
        被葛铭雨讥骂一通，葛鸣虚不怒反笑：“呵，你就当我是你们葛家的野猫野狗吧，这吃里扒外的野猫野狗，老娘还真就当定了。”
        葛鸣虚缓缓走到葛铭雨面前，蹲下来，消音手枪的枪管拍了拍她脸上的黑白面具。
        “不过我现在更好奇的事，咱们堂堂葛家大小姐，现在怎么放下了矜持，突然成了孔家的走狗了？还成为了什么……你刚才说什么来着，啊！心魔，这名头……可真不乖哦。”
        啊，讨厌的妹妹，讨厌的孔氏集团，双份的讨厌叠加到一起，收获到的是无与伦比的憎恶。
        像是抚摩小猫小狗一样，葛鸣虚抚摸着葛铭雨那久违的、熟悉的青丝，过去小时候的岁月里葛鸣虚经常为这漂亮的头发梳理，现在抚摩着这熟悉的手感她却只感到极度的恶心。
        葛鸣虚摘掉了她的面具，黑白面具下，那比自己印象中成熟了许多，却依然熟悉的少女面庞正含恨地瞪着自己。
        她突然一把攥住头发，头发扯着头皮，将葛铭雨拉起来，强迫她仰望自己。
        “呜！”头发被扯住的葛铭雨发出悲鸣。
        但更疼的还在后面。
        啪！
        葛鸣虚放下自己的手枪，直接一巴掌扇过去，把葛铭雨俏嫩的脸蛋打得响亮，一耳光下去，脸颊刺痛，鲜红若滴血。
        “啊！鸣、鸣虚！”卡比拉被葛鸣虚的举动吓了一跳，“她可是你的妹妹呀！”
        “跟我一点血缘关系也没有的妹妹。”葛鸣虚挥了挥疼痛的手，感觉不解气，准备再来一记，“一条对着孔氏集团唯命是从的母狗而已。”



第118章 109  葛铭雨

        葛鸣虚已经摘掉了葛铭雨的面具，给了自己的妹妹一耳光后，她脸上呈现的是一张哭得梨花带雨、恨得咬牙切齿的倔强脸庞。
        葛铭雨是葛鸣虚异父异母的妹妹，两人的相貌除了黑发这一点也就没有相同的地方了。
        年龄上葛铭雨比葛鸣虚小几个月，然而看上去葛铭雨反而要更像葛鸣虚的姐姐。她有一双修长的黑丝美腿，不方便的高跟鞋托着她的玉足，成熟的黑色丝袜勾勒着她的足部轮廓。此时葛铭雨被阿莉埃诺尔制服只能跪在地上撇开两条腿仰望葛鸣虚，但若要站起来，能高傲地挺着她那略输于卡比拉、对葛鸣虚绰绰有余的乳鸽时，她还是要高出自己这位姐姐几厘米的。
        一双比姐姐要柔媚些许的黑瞳，柳叶细眉，凝脂般的脸蛋却印着滚烫的红印，一头柔顺乌黑的中长发呈波浪的形状自信地披挞下来。葛铭雨除了的腿上穿着成熟的黑色丝袜，身上的穿着打扮也很精致，像是一个成熟的现代OL，刚才走在大街上时那妙曼身姿就透着一股清丽脱俗、却夹杂着傲慢的气质。若不是身上的科技装置的认知阻隔发生器，那必定是要把雄性们的眼球给吸进去的。
        而此时被制服在地，摘掉了面具，褪去了她那骄傲气质，秀美的脸庞红着印子，哭得梨花带雨的葛铭雨，痛苦地对葛鸣虚大喊：“呜……呜……你……你敢打我？连我爸爸也没打过我……区区一个没用的废物胆敢……”
啪！
        葛鸣虚一记耳光，把她的声音塞回喉咙里。
        卡比拉慌了，她第一次看到这么可怕的葛鸣虚，她试着拉住葛鸣虚：“鸣虚……你、你不要这样……就算她不是你的亲妹妹，你也不可以这样……”
        葛鸣虚蛮横地推开卡比拉怒喝道：“闭嘴，这是我的家事！”
        “呜呜……”葛铭雨颤抖地捂着脸颊，难以置信地看着眼前的姐姐。
        “老娘就是要抽你这臭小婊子怎么了，怎么了？”葛鸣虚冷笑，抽了抽发痛的手腕，点着头苦涩地讥道，“你好啊，你真好啊，爷爷奶奶爸爸妈妈手中的好宝贝，吃不得苦盼不得累，连你爸爸都没打过你，就因为他俩大晚上的喝高了上床没带套来了一发。我就不一样了，不但你爸爸打过我，你妈妈打过我，连你奶奶都要拿我当野猫撒气！妈的，娘希匹，今天我这个做姐姐的教训你一下怎了？啊！？”
        啪！
        又是一记响亮的耳光，手上沾着妹妹的眼泪，给她另一边的脸也打上了红印。
        “那是你活该，偷吃我家的穿我家的，不好好听话你就该遭！”葛铭雨已经在流泪了，但在这个从小就老是跟自己抢东西的……自己这个看不起的废物姐姐面前，她还是忍着发狠怒骂道，“一声不吭地跑出去鬼混五年，还恬不知耻地回我家浪费粮食，废物一个还蹬鼻子上脸，你只知不知道我是谁？啊，啊！啊！？”
        “你是谁？我还不知道你，你能是什么人。”葛鸣虚嗤声冷笑说，“八岁还在尿床的臭屁妹妹？”
        “才、才没有这种事！”葛铭雨羞红着脸，咬牙切齿地说，“我，葛铭雨，可是来自名牌的龙门理工大学，世界闻名的百强名校最年轻的研究生！我去合众国留过学，手上拿着两个高等学位，去年就拿着推荐书到了家喻户晓的孔氏集团做实习工作，光是实习期我月薪就有八千，像我这样的精英光是说出来你就能往脸上贴两块金了，我跟你这种废物说话都是在抬举你呀！唔！”
        “切，去哪里不好去什么孔家，老娘最讨厌的第一个是你们葛家，第二个就是孔家，你倒好，两个给我凑一块，真是欠打！”又赏了嘴臭的妹妹一记耳光，一声清脆的耳光吓得精灵少女一个激灵、尖耳耷拉，葛鸣虚呸了一口，“所以这就是你不远万里跑到埃及这个鬼地方来干我的理由？还有我记得你小时候不是都跟我说要像新闻节目里的大姐姐一样做播音主持的嘛，年初老哥给我发生活费的时候，还说你去了从小梦寐以求的孔氏传媒有限公司实习高兴地不得了，精英干员大小姐，怎么你现在又开始当什么什么……心魔啦？”
        “那、那种小时候的无聊幼稚想法早就没有了！肯定是那个无能老哥还在把我小孩子看才这样说的。”葛铭雨结巴地说，又发狠道，“区区子公司才容不下我这样有能力的精英，我现在可是实习月薪八千，直接隶属于孔氏集团家族董事会执行部的高薪实习干员，风光无限呢！等我毕业了我马上就能转正，成为孔氏集团家族董事会执行部真正的精英干员，变成精英中的精英！未来风光我无限好，天上地下任我游！无论是你这个废物姐姐也好，还是那个家里蹲的无能老哥，我总有一天会让你们高攀不起，堂堂正正夺回所有属于我的东西！”
        夺回你的东西？哈，我有什么好给你夺回的。
        葛鸣虚失笑，眼神阴沉。
        老娘还想让你们葛家亏欠我的东西全部连本带利地吐出来呢。
        从你这个讨厌的妹妹，还有那个可恨的哥哥，把你们已经享受过的美好，把你们家亏欠我的东西，全部都拿到手上……
        葛铭雨又含恨道：“只可惜，你这个家伙不听话，居然胆大包天，跟我们孔氏集团作对，还一言不合玩消失！你知道当那个无能的哥哥把你不见的消息告诉我的时候我是什么感觉么？你这个废物，居然都自卑到不敢容存于世找个楼跳了，我好怕啊，真怕我都来不及衣锦还乡，没来得及看无能老哥面色苍白地把本就属于我的公司所有权双手奉上，没能来得及看到你这个废物姐姐跪在地上一边舔我脚趾一边哭着求我拨你点零用钱花，你就先死在哪个角落了！”




第119章 110  我们之间的关系

        当葛鸣虚不见以后，葛铭雨着急地四处托关系调查葛鸣虚的下落，最后她通过自己在宋氏集团实习的同学——宋氏集团管控着国家金融财政方面，共和国最具影响力的四大家族蒋宋孔陈之一，葛鸣虚用来付钱的手机软件芥信支付就是宋氏集团的网络产业子公司开发的——通过她在宋氏集团的同学帮助，她总算查到了自己这个突然消失不见的姐姐，竟然是出现在了埃及！
        葛铭雨迫不及待地想找到葛鸣虚，正巧前几天因为长公主宣布异世界的缘故，整个欧盟产业圈股价大涨，来自共和国、合众国、俄联邦以及其他世界各地的投资项目大量涌入欧盟境内，葛铭雨就自告奋勇参与了前往埃及重建孔氏学院的新投资项目，趁着执行部还没注意到葛鸣虚的事情前先行一步坐飞机到了埃及出差公干。
自尊心极强的葛铭雨当然不会说这些话，在自己瞧不起的废物姐姐葛鸣虚面前她只会狞着脸不停地讥讽：“你一声不吭跑到埃及这种鬼地方来，一想到你这个没用的废物顶着咱们葛家的姓氏到处招摇撞骗丢人现眼我就心里透不过气，出了麻烦丢了我的脸，不但影响我在孔氏集团的前途，还要闹出国际笑话来丢了全华夏人的脸，我就气不过！神圣王国的公主这几天好像也在那里诶，要是尊贵的长公主殿下看到你这糗样，抹黑了长公主对我们全华夏的印象，你就其罪当诛了！我怎么会叫你这么四处丢人现眼的废物是姐姐呀！”
        呵，第一个最讨厌的妹妹，第二个最讨厌的孔氏集团，现在她还敢给自己提第三个最讨厌的长公主！？气急败坏的葛鸣虚不怒反笑，她环抱起胳膊，轻轻笑道：“你说克莱尔那家伙？我认识，她看起来也不怎么样，臭屁起来倒是跟你似一套一套的。”
        “视频上是吧？我知道的你这个手机低头族。”
        “不是哦，我说的是真人。”葛鸣虚无所谓地摊开握着消音手枪的手，想到那个跟自己抢卡比拉的流氓公主，她又不爽地抿唇皱眉，“我早上还跟你口中尊贵的公主殿下聊了两句呢。”
        “吹牛，不打草稿！就你这挫样，能跟神圣王国尊贵的长公主殿下谈话？你看这人，哈，哈……”葛铭雨哈哈大笑，笑着笑着，转头看向了在争吵的两姐妹身边因长公主而闻名世界的卡比拉·派西亚。
        注意到对方询问目光后，卡比拉连忙回答：“鸣虚她是跟克莱尔通过话哦。”
        虽说这两个家伙莫名其妙地互相生气起来就是了，真是的。
        “怎、怎么会，像你这样的人，怎么可能跟长公主说话……”懵逼在那里的葛铭雨半晌反映过来，想到什么似的，眼神充满了恐惧，颤抖地指着葛鸣虚质问道，“难道说……你你你……你这个家伙，投靠了神圣王国，把我们国家……把我们孔氏集团的机密资料全部交出去了！？姐姐你怎么可以——你这个可恶的卖国贼！”
        “卖国？卖哪个国，火星吗？”葛鸣虚不悦地昂着鼻孔叉腰俯瞰着葛铭雨回道，“既然你口口声声废物一个，那我当个卖国贼总比废物强吧？”
        “我看错你了！亏我还辛辛苦苦地去找你……”
        “不是这样啦！”看到葛鸣虚犟嘴，卡比拉头大地说，“克莱尔她是我的朋友，她早上找我聊天的时候顺便跟鸣虚她聊了几句，而且在我遇到克莱尔她的那天晚上，也是鸣虚陪我一起去见的克莱尔，不是她说的那样的啦！”
        “呃，哦，是这样的吗……”
        眼前这位气质翩然的精灵游侠少女毫无疑问，就是那位与神圣王国的克莱尔公主站在一起的人，从异世界来访地球的第一个森林精灵卡比拉·派西亚。但现在在葛铭雨眼前相比葛鸣虚很可能是吹牛的问题相比，更显而易见的问题是，自己的废物姐姐跟她是什么关系？
        “抱歉，刚才我唐突让您见笑了，对了，那个……派西亚小姐，我、我还不知道你……和我姐……咳咳，这个人，是什么关系？”
        “我啊，是鸣虚的——哇啊！”正想回答的卡比拉瞪大眼睛一声惊呼，葛鸣虚突然一把将她搂在了怀里，“鸣虚你干什么呀……咿咿~！！”
        “卡比拉是我的朋友哦~”乖巧内敛的黑色短发，娇俏的小脸蛋，小巧秀气的鼻子，曾充满戾气的黑瞳化为了柔媚，她紧紧地搂着精灵少女，鲜艳的樱桃小嘴在她敏感的尖耳上亲亲吻别，伸出舌头舔舐尖梢，再呼出一股带着她余温的热气，精灵少女那凝脂般的脸蛋立马泛起了殷红，将她挣扎的话语，抗争的力气，全部都化为了酥麻的快感与娇声的喘息，全部都消解在了骨髓里。
        同时，那被紧紧包裹在游侠劲装里的沉甸森林硕果，也在被葛鸣虚白皙的小手肆意玩弄、揉捏成各种好看诱惑的形状。
        与卡比拉一同生活经历的葛鸣虚早就掌握了她全身一切敏感的地方，几乎是一瞬间就剥夺了她全部的反抗能力。
        胸部与尖耳的双重刺激然精灵游侠少女眼神水汽迷离，双腿发软，卡比拉的尖长精灵耳根部红透地耸拉着，少女气若游丝地哀求道：“鸣虚……不要……”
        “我们就是这样的关系哦~”今天什么都不管豁出去的葛鸣虚，满脸媚态地在卡比拉耳畔，看着两人轻轻说道，当着正跪在地上的妹妹葛铭雨的面，当着正按着葛铭雨肩膀的剑灵女骑士阿莉埃诺尔·堂·吉诃德的面，当着这两个目瞪口呆、脸颊发烫之人的面，挟持了浑身发软无力精灵少女的葛鸣虚用最具挑衅性的温柔话语，发出了自己的战争宣告。
        “卡比拉~是只属于我最好的朋友哦❤~精英干员大小姐。”
还有尊敬的长公主殿下。
        今天在长公主、孔氏集团、葛铭雨的三重刺激下，忍无可忍的葛鸣虚终于用自己的实际行动下达了战书。
        无论谁来我都不会让出她，就算豁出性命也要保护……
        我最好的朋友。




第120章 海德拉&小六——奇妙的战术人形&生化异形姐妹

海德拉
       过去未知、未来成谜的战术智能机械少女，在银发赤瞳的冲国特攻精致容貌与疯狂嗜血的外表下，是对一切爱恋贪婪渴求的心。
       她不知道自己从何而来，也不知自己为何诞生，名为海德拉，代号“Hydralisk”的战术自主AI核心，就以一穷二白之身出现在战乱不断的萨洛多中东内陆地区，作为一名小佣兵与其他战术智能机械大姐姐们一起生活，并通过攒下的佣兵积蓄不断对自身的机体进行改造升级，成为了一台有着少女外表与神秘力量的战斗机器。作为开局如初始化小白一样没有正常知识与道德观念的她闹出了不少笑话。
       她精通各种军用制式武器的使用，战术侦查面罩与高精密的火控核心使她的致命程度上升到了极为可怕的地步，机动外骨骼与可控聚变电池的动力为她提供了几乎无上限的续航，先进的军用隐形迷彩技术令她在光天化日之下猎杀于无形，还装备了先进电子战模块可以入侵已知的任何系统。但性格疯狂嗜血的海德拉在紧张刺激的遭遇战中，最喜欢干的事情还是掏出她饱含暴力美学的链锯剑饱尝敌人的哀嚎与鲜血。
       然而在外表的疯狂与贪婪下，海德拉其实也有一颗小动物般脆弱的心，奋力不停地作战只是想不停地索取朋友们的喜爱与信赖罢了。
       因为被与自己相同外貌的“六号”犯罪陷害成为同行的赏金目标，现在海德拉不得不离开自己的同伴，一路逃亡并追查那个陷害自己的“六号”线索。
       “可恶的小六，迄今为止你害我吃了多少苦头啊，给我去死吧！哈哈哈——（链锯剑转动血肉的声音）”
————————
小六（6号）
       与海德拉有着相同容貌的银发赤瞳异形少女，额头有着数字“6”的烙印，有着一条如利刃一般的钢铁骨尾，看似与常人无异的肢体也可以化为致命的利刃，还有着很长的蛇舌，可以轻松探入猎物的肺腑深处。
       6号是合众国神秘生物武器实验室的造物，研究员在她的额头上烙印了数字“6”为记号，在一场实验事故中逃出了收容所后，就开始凭借着自己的生物本能去猎杀那些强大的生物，并掠夺他们的生物精华使得自己进化得更为强大。
       然而有一天6号却遇到了海德拉，这个拥有力量却没有丝毫可掠夺的生物精华的强大个体。作为战术智能机械的海德拉没有丝毫可供6号掠夺的生物精华。
       在被其重创后，为了探寻海德拉的奥秘，就凭借生物本能不断把自己改造得像海德拉的样子，终于有一天，6号以海德拉的样貌杀害了一名神圣王国实力强大的退役高官，导致真正的海德拉被全球通缉不得不走上逃亡的道路。
       在日后的时间里，6号不断与追杀自己的海德拉交手，两人各有胜负，亦互相在对方身上学习，相爱相杀，惺惺相惜，到最后某一天战斗累了的两人干脆和平共处起来了，被海德拉昵称为“小六”，从此两人成为外人眼里一对奇妙的法外狂徒双胞胎姐妹。
       只会说简单话语的小六还是希望能探寻海德拉强大的奥秘，整天腻在海德拉身上和“姐姐大人”贴贴，并用她那能刺穿血肉的舌头不断地汲取她的体液、探入她的喉咙。对于凡人已经是致命的恐怖行为，对海德拉来说却只是像小猫挠似的，以这种奇怪却相安无事的方式一同生活与冒险。
       【呣唔~海德拉的精华……呣呜~呣滋啾~还要……】



第121章 111  姐妹之争

        “你这个家伙！”
        阿莉埃诺尔激动地放开葛铭雨，铁护手覆盖的食指颤抖地指着眼前对自己主人肆意妄为的葛鸣虚，明明连发下守护誓言的她也只是独自默默幻想，也许在将来某一天、某个神圣的时刻、气氛最美好的环境下能作为守护骑士与自己心慕的领主唧唧我我~
        居然，被这个讨厌的竞争对手捷足先登了！
        “姐……”
        你在做什么呀！
        目睹眼前这香色一幕的葛铭雨愣在了那里。
        从小生活在一起，有什么都与自己和哥哥三个人一起分享，虽然睡觉总是挤她，吃饭总是用她的左撇子手顶自己，总是会恶作剧欺负她还老是跟自己抢哥哥……但别家孩子来欺负自己都会和哥哥一起站出来保护自己，跌倒会和哥哥一起扶她起来安慰自己……她就算没有血缘关系也十分重要、只属于自己的姐姐！居然当着自己的面和自己以外不认识的女人卿卿我我……
        火热的亲热，对照的便是悲惨的冷落，葛铭雨难以置信地看着正抛着挑衅的媚眼瞥视自己的姐姐，精英干员“心魔”扩散的双瞳黯然失色，心头空落落，开始泛起了泪花……
        不，不是这样的。
        葛铭雨咬着牙，紧闭双眼，把委屈的眼泪咽了下去，将刚才这些一闪而过的想法全部埋藏在心底，取而代之的，是燃烧着仇恨憎恨的另一种想法。
        她是从小就在偷吃他们葛家家产的白吃小偷！既无能又没用，是一声不吭消失整整五年，从自己那里抢走了爸爸妈妈爷爷奶奶关爱的罪人！是把挤占自己和哥哥关系的偷腥猫！既无能胸又小个子又矮的废物姐姐，那个无能的哥哥一样是阻碍自己得到应有家产的阻碍！还是个本事没多少就敢胆大包天跟孔氏集团作对阻碍自己职场仕途、不珍惜自己身家不考虑哥哥和妹妹的超级瓜皮大笨蛋！
        就是这样一个废物的姐姐，为什么……为什么会跟与长公主同样尊贵的精灵大使站在一起，还像闺蜜似的在唧唧我我，还参加神圣王国最尊贵的长公主的宴会跟长公主亲口说话——这种就连身为葛家财产真正的继承人、龙门理工大学的高材生、孔氏集团的未来干员，身为精英的我想都不敢想的事情，为什么会在这个废物姐姐身上出现啊！
        我绝不承认这种事情！绝对！
        看着讨厌臭屁自大的妹妹失魂落魄的样子，虽然因为她身上灵能装备的缘故她无法具体参透葛铭雨的心思，但仅凭外表葛鸣虚也对她的想法猜的八九不离十了，一边上下其手调戏着怀里软弱无力的精灵少女，一边眼神一直注意在妹妹身上得意洋洋起来。
        想不到吧，不过是走了运考上名牌大学还招进大公司，一直自诩为天才精英少女眼高于顶的你，看到你只能仰望的身份存在——虽然这个什么异世界来的精灵大使身份也来得莫名其妙，不过至少别人都是这样认为的就行了——与我这个低贱卑微的家伙亲密的样子，一定心理失衡得不得了了吧！再不平衡点，再扭曲点，再痛苦点~咯咯咯~我就喜欢看你这讨厌的臭屁妹妹心里不平衡难受得不得了的样子……嘻嘻！
        葛鸣虚心里正翘着尾巴得意着呢，气得浑身发抖的阿莉埃诺尔站了起来，向葛鸣虚伸手抓去，大喝一声：“你这个家伙，赶紧放开我的主人！”
        葛鸣虚嘻嘻一笑，放开浑身酥麻发软的精灵少女翩翩退步，眼看着卡比拉要摔倒在地上，阿莉埃诺尔只得连忙将卡比拉抱入怀中，耳边传来葛鸣虚戏谑的声音：“啊啦~亲爱的艾莉，羡慕起我对你主人做的事情了么，做了你想做却一直不敢做的事情？”
        “不许叫我艾莉！这个称呼我只允许我的主人叫我！我的名字是阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，是宣誓永远保护我的主人东方部落的酋长、白萨满、风暴之女卡比拉·派西亚的守护骑士！”被葛鸣虚戳中心事的阿莉埃诺尔羞红着脸用一连串的名字称谓平复着自己的心情，“我才不会对我的主人有非分之想，像你这样的冒犯了我主人的毛贼，我、我一定要好好教训你！”
        “诶呦~你真的没想过吗？你能发誓么？”
        “我……我……”对于重视信仰，不会轻易向天发誓的阿莉埃诺尔，看着自己主人那充满水汽的迷离碧瞳，红扑的脸蛋，秀气的鼻翼，被葛鸣虚玩弄后酥麻娇声从少女的芳唇中传出，“我才……不会对我的主人……有邪念……”
        “艾莉……”被葛鸣虚玩弄后浑身无力的卡比拉·派西亚站都站不起来，她眯起眼睛，看见了将自己抱在怀中的女骑士。
        “扶我一下……”卡比拉这个求助的声音大概是太弱了，细微若蚊，阿莉埃诺尔没听清。
        她向自己的剑灵骑士抬起了手，发出寻求帮助的声音，希望她搀扶自己一把，殊不知，她此时的这声迷醉的呼唤正是对阿莉埃诺尔最大的考验。
        阿莉埃诺尔呼吸急促，怀中佳人抱，也不觉被她感染了，脑袋一片空白。
        就在神圣的女骑士意志最动摇的时刻，小恶魔嘻嘻一笑，背着手轻佻地来到两人身边，诱惑的声音在阿莉埃诺尔耳畔响起，仿佛一条勾引犯罪的毒蛇：“不用发誓也行哦，要是你没想过，那你现在就保持心中毫无邪念地……对卡比拉酱做你想做的事情吧❤~”
        这声诱惑的身影，给了重视信仰与荣誉的十字军女骑士一个十分牵强、微乎其微、但至少算个能用的借口的弱宣称。
        有了对觊觎领土十分正当、也必须正当的弱宣称，阿莉埃诺尔的声音平静了，她义正言辞地说：“我的意图纯洁无比，我对我的主人毫无非分之想，小觑我的誓言将是你最大的错误。”
        正当精灵少女以为自己得救的时候，女骑士的下一句话便将她打回深渊。
        “就让你看看，我现在的内心是多么的纯洁无瑕，就算亲手重复一遍你刚才胆大包天对我主人做出的过分之事，也无法勾起我一丝一毫的邪念！”
        说完这句话，正义的女骑士，义正言辞后的阿莉埃诺尔堂堂正正张开嘴巴，地抿住了精灵少女另一边没被葛鸣虚的邪恶玷污的尖耳耳梢，一手按在她的胸峦，一手握住她的翘臀尽情地揉捏成各种美妙的形状，让才以为自己逃过一劫的精灵少女敏感的身体被酥麻的快感刺激到底！
吾心吾行诚如明镜，所作所为皆是正义！
        “咿咿咿❤~~”
        精灵少女那带来致命诱惑的娇躯发出的悲鸣回应了自己最信任的剑灵骑士所表达的拳拳正义之心。
        在毫无保留地信任她自己的思念化身的剑灵时，阿莉埃诺尔跟葛鸣虚一样，甚至比葛鸣虚还要更了解自己主人那全身上下的敏感弱点，在今天这个弱宣称下，她总算能酣畅淋漓地将自己对法理领土的一切妄想之举真正实践。
        “嗯呣~看到了没……就算……主人的身体，比伊甸园的果实还要诱人，也不会激起……我一丝一毫的邪念……我对主人的感情，就是这样纯洁无瑕……恩呣~”
        “艾莉~不要啊……又要……又要变得奇怪了……”
        “啊啦~果然是没有丝毫邪念呢~真不愧是正义的骑士，那么就让我来加大考验的难度，看看你是不是真的有信仰吧~”葛鸣虚一脸坏笑地靠了上来，阿莉埃诺尔得到了精灵少女的右边，葛鸣虚继续占据着她的左边，两人在这片领土的战场上针锋相对，寸土不让，都用竭尽全力的玩弄证明自己的意志，唯有被两个完全掌控自己弱点的朋友夹在中间的卡比拉·派西亚发出无助的哀鸣。
        “鸣虚……艾莉，哈啊~哈……你们这两个家伙，不要再……咿咿！”
        “你们真是够了！”
        目睹这一切，忍无可忍脸颊羞愤滴血的葛铭雨一声尖叫。
        趁着阿莉埃诺尔放开自己的时机，葛铭雨连忙捡起“鬼谲面”戴在脸上，遮住自己那红得滴血的羞耻表情，然而即使遮住了表情，那急促的呼吸与娇滴滴的声音仍然破坏了面具能带给她的威严。
        “长公主会跟你说话是吧？哈啊~有异世界来的精灵大使为你撑腰是吧？哈啊？”
        她捡起自己的灵狱剑，狼狈逃走，羞愤地指着葛鸣虚放狠道。
        “有什么了不起的！你这个废物姐姐还是永远比不上我这样的天才精英！”葛铭雨对自己的姐姐发誓道，“总有一天，我会成为孔氏集团的执行高层，作为真正的精英干员回到家里，先是让你跪在我面前舔我的脚趾，然后再从无能的废柴哥哥那里夺走本就属于我的家产，我要成为让你们两个永远都只能仰视的存在，你们别想再小觑我！我一定还会回来的！”
        “这句话应该我说才对。”葛鸣虚放开了卡比拉，看着眼前狼狈逃走的心魔，她异父异母的妹妹，少女冷冷地说，伸出手，死死地攥握住手心，“等我回到家里，我一定要把你们葛家亏欠我的东西全吐出来，先是你这个整天臭屁妹妹，然后是那个坐享其成的废柴老哥，我要你们两兄妹都跪在我面前，看着把你们的家产全都抢过来，从此永远没有人能再抬着头看我！”
        看着远处恼怒的葛铭雨，还有身边倔得不行的葛鸣虚，娇喘歇息的卡比拉无奈摇头，真不知道这是为什么。明明该要好的两姐妹关系会变成这样，听她们之前的对话她俩和她们那哥哥的关系应该也很差，两个做妹妹的居然都瞧不起她们的哥哥……到底是发生了什么，才会让这三兄妹变成这样恨不得掐死对面的关系呀！




第122章 葛铭德——彼岸的先知或混沌的使者

事务官名称：葛铭德
事务官类别：蛮夷教官
事务官技能
↑妨碍补员——阻碍敌军补给
↑阻碍行军——减少敌军的活动范围
↑刺杀人员——刺杀敌方的重要人士
↑袭击部队——袭击敌人的某支部队
↑建筑破坏——破坏敌人的城墙与重要建筑
↑名流交涉——动摇敌方重要人士的忠诚与决心
↑弹道校准——提高远程部队的弹药容量、射程、射速与威力，并减少部队受到远程武器的伤害
↑行军侦查——提高部队的战略活动范围与战略视野
↑警觉行军——减少部队被伏击的可能
↑草芥领袖——极大地提高炮灰部队的训练度、战斗士气、防御能力与冲锋能力
↑净化腐蚀——不断地减少邪祟之物的侵蚀
↑宝藏搜寻——能在遗迹找到更好的宝物与事件

如果他的忠诚度过于低下
事务官类别将会改为：混沌使者
新增事务官技能：
↓恐虐之火——领地的秩序将迅速减少，并加剧人口流失，炮灰部队开始逃亡，直接地提高领地人口的斗争性
↓纳垢之病——领地人口的觉醒度与物资需求飞速提高，物价飞涨，导致民众生活无法满足，不但难以为部队补员，还会间接地提高领地人口的斗争性
↓奸奇之罚——领地的建筑设施将会不定地遭受严重破坏，并严重限制部队的战略活动范围与战略视野，极大地减少特殊活动的成功率
↓色虐之殇——势力的部分重要人士忠诚度严重下降，选择叛乱与逃亡，或者能力大幅下降







第123章 银月·维莉安娜——银月精灵帝国的神圣女皇

        银月·维莉安娜
        银月精灵帝国的神圣女皇

        武功盖世的银月女皇用铁血手腕统一大陆，建立帝国，然而她身为凡人试图染指神力，她虽然成为了神明，却也从此成为了神力的傀儡，失去凡人意志的她无法对现状做出任何改变，无法主动做出任何的变革与变化，只能看着自己一手建立的帝国一直维持着建国时的特殊高压政策渡过了千百年的时间，等待将来有人能给她带来一个解脱。
        现在，随着北方混沌之门的打开，地球世界与普拉蒂亚世界交汇，因此引发的战国乱世使得她陷入了永恒的混乱与昏迷中，唯有终结战国乱世的真正强者才能得到她的肉体与神力。
        在这惨烈的战国乱世中，女皇陛下的未来有无数可能。
        她有可能被自己的保卫者继续拱卫在永恒王座上继续履行那漫长的神职。
        她有可能被妄图后而居之的贵族作为代行其统治意志的傀儡。
        她有可能被更加野心勃勃的精灵公主将整个世界化为永恒战争乐园的工具。
        她有可能被胜者取而代之，用自己的死亡让新的人间之神诞生。
        她有可能沦为某个地球列强的特殊实验素材。
        她有可能沦为那些无序破坏者的最棒的玩物。
        她甚至有可能沦为来自地球的大公主殿下离经叛道的联姻神妻。
        她还有无数的可能……这全部取决于在这场战国乱世的战争中，哪个势力能笑到最后，谁就能觐见到这位至高无上的女皇陛下。



第124章 112  山海经、巨龙与白水

        现代社会是一个整体和平，局部冲突不断的世界。
        冲突催生战争，战争催生不幸，不幸催生利润，而利润与战争结合到了一起，就成为了合情合理的战争经济。
        随着近几十年来佣兵行业的愈发活跃，为了规范愈发活跃的佣兵行业，由数个跨国军工企业与佣兵企业领头组建的“佣兵公会”成立了，佣兵公会规范着这个世界的战争，用规则下的死亡为自己谋取利润，统治着那些冲突不断的无法地带。
        然而佣兵公会虽然统治着这个世界的无法地带，但它却并非铁板一块，就先前面所说的——佣兵公会是由数个跨国军工企业与佣兵企业领头组建的。
        【就在今日，历史悠久的圣公会骑士团‘巨龙守卫’发布了与神圣王国官方的最新合约，将作为佣兵公会的代表前往圣赫勒拿岛，进驻普拉蒂亚世界开设佣兵公会分部，并长期承包来自普拉蒂亚世界的大型雇佣合约。同时，来自山海经与白水国际的人员也在就普拉蒂亚世界业务相关内容与神圣王国政府进行积极磋商……】
        山海经。
        巨龙守卫。
        白水国际。
        这三个分别来自东方的共和国、西方的神圣王国以及大洋彼岸的合众国，三家兼具军工生产与佣兵业务的龙头企业，共同组建并维持着佣兵公会在全世界的平衡。
        山海经私人安保公司，这家来自东方的军事企业，取名于古代东方志怪奇书《山海经》，山海经私人安保公司同样像《山海经》中繁多的奇异怪物一样，这家聚集了据说传承自古代东方修行者，与古老的“古修”对立而被称作“今修”的他们，用神奇的东方术式与先进科技的结合，成为了在世界各地扩张势力的庞然大物，同时吸纳着战争结束后国内四十年来庞大失业人口到海外继续发光发热。
        巨龙守卫骑士团，据他们自称是传承于十字军东征年代的虔诚者，无论如何，在改信圣公会后——起码在现代，这支曾经捍卫上帝威严的骑士团已经转变为一支信仰神王，掌握雇佣军事行动、产品研发买卖、利润流转、股权分红权利的军事公司……没错，公司，大概只有巨龙守卫自己才叫自己骑士团吧。
        白水国际，这家私人军事、安全顾问公司，诞生于合众国军工联合体，合众国军方的先进科技武器订单几乎有一半都来自于它。可以说跟白水国际的雇佣兵干过后，你就可以跟别人说你跟合众国大兵干过了——当然，没人想跟白水国际干上，他们从出身至今都是百分百名副其实为利润而生的佣兵武装。
        这三家军事巨型企业共同组建承担了佣兵公会，集雇佣作战、军事保障、军事研发于一身的跨国际大型军事企业，俨然就是独立于国家的军事门阀，同时三大企业与各自的国家都保持隐秘的关系，他们的企业员工都有大量从共和红军、皇家陆军、合众陆军提前转业的退役军人，以及各种资源支持……
        在第三次世界大战结束后，三大列强各自舔舐自己的伤口，在这个整体和平、局部冲突不断的现代社会，以三大列强官方背书，三企业暗中推动，以佣兵公会为名目进行的大型商业战争已经进行了许多次，除了赚取利润，也为下次可能存在的战争进行预演。
        这些合情合理合法的商业战争包括了山海经与白水国际最近在在墨西哥、菲律宾、火星殖民地等地的佣兵武装冲突，巨龙守卫与山海经在印度的雇佣军事对抗，白水国际与巨龙守卫在南美的雇佣兵军事政变，还有日本、东南亚、中东……只要有市场有利润，就有地狱三头犬的存在，一切动乱地区的大型冲突都有这三大企业背后的影子在作祟。
        而当异世界开放的消息传出时，这等好消息自然不会被错过，恶犬的三颗头颅正滴着垂涎的口水，想无数为利润而生雄心勃勃的企业一样，准备将它们先进的战争机器开往未被市场开拓的异世界先声夺人……
        随着巨龙守卫骑士团与神圣王国官方签订了异世界合约，巨龙守卫骑士团正在进行频繁的业务调动让资源往圣赫勒拿岛的普拉蒂亚穿越门倾斜，同时要保证骑士团在世界各地的业务不受影响，它正有序地从世界各地的驻地中抽调人手。
        亚力山卓港口，一些有着巨龙守卫标志的运输船正在停靠，巨龙守卫骑士团的员工正从船上下来，
        【巨龙守卫旗下雷曼汽车公司出品，第二代全距离射击型城市治安机动装甲量产机，“疾风再诞II”，武装包括近距离镇暴霰射枪、中距离突击炮、远距离狙击炮，拥有机载三级元素屏障，附加实体元素盾牌。实力与优雅兼具，整顿治安市容的不二之选，现在就等各位注重生命财产安全的主人将这位美丽的新娘迎娶回家。现在单个售价外加后续维护升级8,000,000元外加通用喷漆色彩十七种任选！
        现在额外支付5,000元还将特许进行巨龙守卫黄金龙骑兵精英华丽超级荣誉大会员喷漆与巨龙超商服务打折卡一张哦！】
        “呜呼！终于回家啦！”一台刚上岸的巨龙守卫制式“疾风再诞II”型魔导机甲打开了她的驾驶舱，驾驶员享受地呼吸着祖国大地的空气——虽然她的祖国是有着光荣历史的法兰西而不是埃及，但踏上欧盟的土地勉强也算是回国啦，总比待在非洲吃咸鱼罐头好。
        有着“黄金龙”之称的驾驶员夏洛特·罗塞尔高兴极了，为此她不由得由衷地感谢那位异世界来的外交大使小姐，多亏了她自己才有机会调回国内，若是有机会见到她，自己一定要好好感谢才行。
        当然像她这样的小人物应该见不到堂堂大公主殿下的座上宾吧，不过她也会用自己的方式去报答对面的，倘若将来有机会去那位精灵大使的家乡，她一定要优先报名过去，在异世界好好履行身为一名光荣的骑士团成员的职责，以神王之名匡扶正义，惩奸除恶！
        “喔哦~那是胡德号诶！”驾驶舱内的少女吃着面包一边惊喜地把手掌横放在额头上眺望远方正在离港的优美战舰，这艘在遥远的第二次世界大战战功卓著的神圣王国皇家海军旗舰，到现在已经无武装化改造成海上移动博物馆的战舰已经在亚力山卓港完成了补给，正在远航向另一片未知的方向进行自己的巡回演出。
        “哦哦！是达摩克利斯之剑！”遮云蔽日，当第二次世界大战的胡德号开始远航的时刻，第三次世界大战的荣耀，达摩克利斯之剑级天空舰也作为神圣王国的荣耀开始了她的远航。想必现在那位精灵大使小姐正与神圣王国的大公主殿下一同在上面吧，真是遥远得可望不可及呀。
        魔导机甲里的驾驶员少女仰望天空，咀嚼着肉松黄油馅面包默默地想，举世的荣耀与她无关，作为小小的人她只能做好自己。
        当然就像在这个世上发生的大多数事情一样，对有什么样的战争巨兽会进入自己的家乡全然不知，毫无警惕，坐在大公主专属座驾上的异世界精灵大使，卡比拉·派西亚正好奇地瞪大眼睛凝望窗外的风景。
        这是她第一次坐航天器，而且还是坐在神圣王国魔导工程学的顶尖设计，大公主的达摩克利斯之剑级三号天空舰上，遥望着那越来越渺小的大地，这种感觉她即是恐惧，又是新奇，仿佛自己成为了天空的主宰者，万物皆臣服于自己的脚下。
        “主啊，我这是上天堂了吗？”阿莉埃诺尔惶恐地看着愈发渺小的大地，她跟卡比拉一样，对飞翔充满了恐惧与陌生。
        “应该还没有。”卡比拉笑了笑说，继续望着渺小的窗外，看着看着，她不禁抬起头，她到底还能飞多高呢？在天空之上又有什么，她还能去到什么地方？
        “呐，鸣虚，你说天上还有什么呢？”
        “宇宙，真空，星星，太阳。”葛鸣虚拿着手机在打游戏，不耐烦地说，“还有共和国的月球基地、合众国的军事空间站和火星殖民地，也就这些东西了。”
        虽然有大公主的许可，但性格倔强的葛鸣虚就是要用自己的本事潜入上达摩克里斯之剑，她就喜欢看到高高在上的大公主殿下一脸惊讶地发现自己出现在自己本该安全可靠的飞船上时的表情——虽然从刚才来拜访卡比拉的大公主表情上来看，她对葛鸣虚的到来并没有什么意外。
        当卡比拉她们一大早就从开罗国际机场乘着达摩克利斯之剑路过亚力山卓时，此时设立在开罗国际机场的穿越门启动了，一位从伦敦出发的访客瞬息间从遥远的伦敦国际机场抵达了开罗，那是一位穿着笔挺的西装，一脸刻板严肃的老人，他身上有着来自神圣王室授权的印章。
        穿越门两侧守候的机场员工恭敬地鞠躬称呼道：“欢迎来到开罗，大臣先生。”
        “免礼了，我这次只是来带大公主殿下回伦敦去参加议会的听证会的。”大臣淡淡地说，左右盼顾，却发现这里都是机场的招待人员，来自大公主手下的官员居然一个也没有，未免太不知礼数，大臣皱起了眉头，“殿下她人呢？”
        机场员工们默不作声，老大臣眉头大皱，望向候机厅玻璃外的停机坪，这里有世界各地的各种大型客机，有来自元素世界的，也有非元素世界的，但就是唯独没有他们神圣王国的骄傲，达摩克利斯之剑级三号天空舰。
        “达摩克利斯之剑在哪里？”大臣心中泛起不详的预感，“她去哪儿了！”
        在大臣严厉的质问下，一个机场员工怯怯地回答：“达摩克利斯之剑……她补给完后今天一大早就启程了。”
        “什么！？”老大臣闻此大跌眼镜，气得胡子抖起来，连忙抓住机场员工厉呵，使劲摇晃，“殿下她到底去哪里？达摩克利斯之剑要飞到什么地方去！？”
        “不、不知道……他们没说过……”
        “快联系他们，叫他们返航！”
        “达摩克里斯之剑拒绝联络！”
        “那就重新设定穿越门，连接在达摩克利斯之剑上的穿越门，我现在就要面见大公主殿下！”
        “不行，他们关闭了船上的穿越门！”
        “见鬼！”
        这叫什么大公主！
        老大臣把机场员工丢在一边，看着天空气急败坏地大叫：“快去找殿下！”



第125章 113  卡比拉与家乡的通讯

       卡比拉·派西亚看着屏幕对面的人。
       对面的森林精灵也在看着卡比拉。
       魔力元素充斥在地球世界上，元素世界以城市为单元建立的无数个魔力枢纽，将原始、无序的狂躁魔力安抚下来，在营造供平民百姓生活的平和环境时，也起到共建魔力互联网基站的作用，只要在魔力枢纽的范围内人就可以和世界另一端的人用魔法通话，是元素世界互联网技术与移动通讯技术的基础。
       但对于异世界这种状况要复杂一点，魔力枢纽的互联网与移动通讯功能只在地球通用，要跨越一个纬度到极其遥远的异世界，普通的魔力枢纽是做不到的，这需要在地球世界与普拉蒂亚世界两端同时建立特殊的魔力枢纽，才能构建一个通过元素亚空间打通两者间隙的通讯渠道。
       现在的卡比拉·派西亚正在跟自己家乡的同胞进行视频通讯。
       【所以说，你就是地球人派来和我们建立外交关系的外交大使么，派西亚家的小卡比拉？】
       大公主殿下对外界声称卡比拉·派西亚是来自普拉蒂亚世界的银月精灵帝国派往神圣王国的外交大使，而到了这里真正面对家乡帝国的同胞时，卡比拉又成了神圣王国派往帝国建立外交关系的外交大使了。
       这像什么话呀。
       这先斩后奏的身份按在卡比拉身上她感觉尴尬极了。
       屏幕的色彩很鲜艳，分辨率很高，仿佛身临其境，根本让人没法想到其实正在通话的两人位置跨越了两个世界。神圣王国的元素互联网与移动通讯技术很发达。
       问话的人也跟卡比拉一样，有着纤美的体态身姿，美丽的容颜，透着身为森林精灵那轻灵出尘的气质，容貌却是比年轻的卡比拉更为成熟。与卡比拉璀璨的金色长发不同，她的头发是银灰色的，尖长的耳梢似乎受过伤，右耳下方有个小缺口，为她的容颜添了一分残缺的瑕疵。
       她穿着一身贴合她胴体的御前铠甲，工匠精湛的技艺使它既坚固轻巧，又不失森林精灵独特的华丽审美，衬托着女将军这份肃杀的气质。即使是在视频通讯，她也时刻按捺着腰侧的剑柄保持警惕。她看着卡比拉的眼神隐约透着一股上位者的傲慢。
       “对，我是派西亚家的卡比拉……”相比之下卡比拉·派西亚就显得很局促不安了，她或许已经习惯了在路上遇到称呼她精灵大使的路人，但面对家乡的同胞还要这样自称？女皇陛下在上，这真是太羞耻了，精灵少女红透了脸，像做错坏事被发现了的孩子似的连忙辩解道，“但这不是我自己的意思！是、是克莱尔……是大公主她非要我做的！”
       【哦，那你就好好干吧。】对面的女将军似乎对这其中的事情不以为意，就这样认可了卡比拉作为神圣王国派往银月帝国的外交大使的身份，被威严的女将军这样盯着，怯懦的卡比拉压力大极了，双腿紧张不安地扭捏，这时女将军想到了什么似的，对卡比拉问道，【对了，你知道我是谁么？】
       “呃，我不知道……”
       一辈子没出过家乡森林的小村庄，一出远门就是直接跑到地球世界这么遥远的地方，卡比拉·派西亚对家乡的认知都是懵懵懂懂的，只知道她生活的祖国是森林精灵的银月帝国，她们的女皇陛下是神明的化身，是统治整个银月帝国臣民的主人。如果她能去参军服役完成每个森林精灵的成人礼她大概会增长不少见识，可惜今年由于地球世界到来造成的影响，导致征兵官迟迟没有到来。
       【我的名字是席尔瓦·战争行者·莎，是女皇陛下的御前将军，我的言语能代表银月皇庭，女皇陛下将会知晓我们之间的谈话。】
       听到席尔瓦的话，卡比拉震惊得倒吸一口凉气。
       从未出过家乡森林的卡比拉并未听说过席尔瓦·战争行者·莎的大名，但家乡的祭司姐姐教育过她，在银月帝国只有那些被册封的领主，以及有卓著功勋的传奇英雄才能拥有称号，就像她引以为傲的祖先诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚一样——擎苍羽翼，这个派西亚家族的后人们最想得到的称号——他们的称号不但会永远成为名字的一部分，而且还会通过神圣仪式受到女皇陛下永恒的赐福。
       卡比拉只是个从小没出过村子的孩子，别说称号了，大多数森林精灵就算度过一生都不能得到有女皇陛下祝福的传奇称号，然而她现在不但成为了家乡祖国与神圣王国之间的外交大使，就连只存在于故事中拥有女皇称号的传奇人物都在与自己对话，卡比拉感觉自己就像活在童话故事中做梦一样。
       而且她还代表着伟大的女皇陛下的意志！
       莫大的喜悦席卷了精灵少女的理智，她结结巴巴地回答说：“莎、莎女士，我、我很荣幸见到您，我、我作为女皇陛下的子民，一定不会辜负陛下的期待，好好履行身为外交大使的职责，绝不辱没我们银月帝国的颜面！”
       【嗯。】席尔瓦将军淡淡应声，颔首致意，她看着卡比拉这狼狈局促的样貌，又看了看卡比拉那璀璨如金色丝绸的长发，一头银发的女将军皱眉问，【派西亚，你难道还没完成自己的成年礼吗？】
       听到将军的话，卡比拉愣了一下，面露尴尬，捧起自己一头璀璨的金发，看着只有末梢有一撮象征成人的银灰色，卡比拉就感到自卑，她十分不好意思地说：“呃……是的，很抱歉，我还没有完成自己的成年礼……”
       【这样不行啊，看起来像个小孩子一样，怎么能代表女皇陛下的颜面呢？】
       卡比拉羞涩的脸颊埋得更卑微了：“我……我们村的征兵官这几年一直没有来……”
       听到卡比拉的话，席尔瓦·战争行者·莎将军愕然：【派西亚家的卡比拉，你住哪里？怎么会没有征兵官征召你呢？】
       “我住在精灵之森。”卡比拉说。
       【精灵之森？精灵之森……虽说那里帝国的边境地带，但也不应该啊……这些该死的家伙。】银发的女将军抵着下巴思考了一阵，突然狞面骂咧了一句，然后抬起头对卡比拉说，【抱歉，这大概是我们官僚机构的失误，这些年来由于这些地球人的到来，帝国的局势比较动荡，才导致了这种不该发生的事情，不过不用担心，等你以后回到我们的世界，我们会专门为你弥补一个成年礼的。】
       “哦！”卡比拉开心地踮起脚尖竖起耳朵，又问，“那我们精灵之森呢？我们村不止我一个人没完成成年礼呀。”
       【你放心，依女皇陛下的旨意以及我们的传统，每一个成年的森林精灵都能参军入伍得到一个完整的成年礼，只是最近帝国的局势不太好罢了，这是我们银月皇庭的责任，等待我们将帝国的局势稳定下来，征兵官都会被派出去的。我以我身为战争行者、御前将军的荣誉保证，每个成年的森林精灵都会得到用血与火历练自己的成长机会。】
       “那真是太好了。”想到同乡的伙伴们都能参军入伍向女皇陛下宣誓忠诚，卡比拉·派西亚露出了甜甜的微笑。
       【所以我也希望你能在地球那边为女皇陛下多做出一份贡献，维护好我们银月帝国与地球诸国的关系，并且让我们得到更好的条件，我们银月皇庭多一分力量，帝国的局势就会尽早稳定下来，那些延误的征兵官也就能派出去了。】
       “我明白！”卡比拉·派西亚第一次感觉自己责任重大，自己家乡祖国的重任分出一担落在了自己的肩膀上，“莎女士，请问我现在能为女皇陛下做什么呢？”
       外交大使该怎么做呀，到底要做些什么呀……就是跟克莱尔她讨好关系么？这、这真是的，到底该怎么让她开心呀，感觉她一直挺开心的呀……
       讨好关系之后就是讨要东西？Emm，地球的确是比我们的家乡先进呀，好多好吃的好玩的，还有能飞到天上的飞机，跑得飞快的汽车……可老是向克莱尔要东西是不是太丢人了_(Xз」∠)_……
       【武器。】
       席尔瓦将军说。
       “诶？”卡比拉愣了。
       【我要你向地球人提要求，向我们提供更多的武器。】席尔瓦将军着重词音强调说：【更多的武器，更好的武器。】
       “武、武器……”消化了一下席尔瓦将军的意思后，卡比拉哈哈笑着犹豫说，“这些东西我们村都有嘛，不就是弓啊剑啊什么的，只要有个铁匠铺咱们村自己就能做呀，自己备好参军就行了，不都是这样——”
       【幼稚。】
       卡比拉噤声，尖长耳朵瞬间耷拉下来。
       席尔瓦·战争行者·莎，女皇陛下的御前将军冰冷地说，不带丝毫的感情。
       【虽然我们的祖先依靠剑与弓在女皇陛下的领导下建立了偌大的银月帝国，但这种时代也早就随着这些地球人的到来过去了。由于这些可恨的地球人造成的影响，各种边境动乱，异族反叛，外来信仰，那些胸怀异心的领主、将军、大祭司都在蠢蠢欲动，这些都在动摇我们女皇陛下的帝国，派西亚家的小卡比拉，你大概还不明白我们祖祖辈辈生活的家园已经到了多么岌岌可危的地步。小卡比拉，你知道我们该怎么办才好呢？】
       “我……我……”精灵少女的瞳孔颤抖着，说不出话，“我不知道……”
       席尔瓦将军冷冽地说：【如果我们不小心，偌大的帝国就会分崩离析。如果我们不注意，我们森林精灵美好的生活就会永远消失。如果我们粗心大意，女皇陛下将对我们失望！身为御前将军，我决不能坐视这样的事情发生，面对这样的乱局，只有用最严厉的铁腕才能制止，而过去的武器完全无法应对帝国当下愈演愈烈的乱局。只有用最强大的武力才能保证帝国的和平，稳定压倒一切，这就是我们森林精灵千百年来遵循的传统！】
       卡比拉派西亚凄然地站在将军的训斥下。
       【前段时间，有一支自称巨龙守卫骑士团的地球雇佣军来到首都为我们银月皇庭效力，他们出色的战斗力令我刮目相看，但仅仅一支雇佣军远远不够银月皇庭克服当下的乱局，更何况地球人不值得信任。为此，我们需要那些地球人先进的枪械、火炮和战车，我们要它们大量的成品，我们要它们的生产方法，并以此组建一支与地球人同样强大的精灵新军，它们将使用地球人的武器，用最血腥、最果决的方式，清除帝国一切有异心的反对势力，只有用这样的方式才能稳固眼下的帝国。而当一切都解决后，这些地球人……】
       席尔瓦将军转身离去前，最后看了卡比拉派西亚一眼：【这一切都是为了女皇陛下与银月帝国的生死存亡，想想你的亲人，你的朋友，你明白这份责任吗？】
       “我……明白，莎女士。”
       【那就好。】
       魔导通讯断开了，卡比拉一直在期待与自己家乡同胞的通话，却没想到最后得到的是这么一份沉重的负担。
       她好累。




第126章 114  武器

       结束了与家乡的通讯，卡比拉默默地走出了战略指挥室。
       来到娱乐区块，酒吧吧台的调酒师正在华丽地炫技调酒，坐在吧台前的美人，欧罗巴的红宝石，克莱尔·圣·潘德拉贡正津津有味地欣赏调酒师炫技，乳白色的精致长筒手套双手交叠、手肘撑着桌面、手背搭桥撑着下巴的大公主注意到了卡比拉的到来。
       克莱尔公主推开桌子，吧台高椅的轴承旋转一半，大公主热情洋溢地招呼着自己的外交大使，笑着说：“呜呼~卡比拉卿~！要不要来一杯千草叶泡发酒？这可是全世界最顶级的调酒师调配的‘佣兵酒’哦~味道绝对会让你喜欢上的。”
       精灵少女低垂在头颅，默默地走到克莱尔身边，坐在了吧台位子上，调酒师将一杯在佣兵公会的雇佣兵之间很流行的、经过世界顶尖调酒师调配过后的千草叶泡发酒推到卡比拉面前。
       精灵少女沉默地踮着轻靴脚尖，双膝内敛并拢，双手捧着酒杯，双眼望着酒杯中的泡沫，陷入了迷茫。
       大公主微笑地说：“在战略指挥室的通讯质量还不错吧~这可是战争年代为了全天候在任何杂乱敌对干扰环境下都能顺利与周围部队联络通讯指挥而搭建的顶尖设施，我爷爷那辈人在这地方的投入占了整艘天空舰整整十分之一的支出呢！不如说这艘船那些杂七杂八的装甲火炮导弹舰载机都是为了保护这个房间准备的……哈哈，不过现在已经是和平文明的现代社会了，不需要这么尖端的设备，所以这个房间没有设置完毕就提前下海了，剩下的设备倒是勉强能给你和家里打电话用……”
       大公主注意到了精灵少女此时情绪有点低落。
       她在卡比拉尖长的耳畔低低问道：“怎么了，你的家乡不认可你的身份吗？”
       想到这个可能大公主有点生气。
       如果自己想要的事情没有顺从自己的意志……
       那自己就强迫她们顺从自己的意志。
       卡比拉·派西亚摇了摇头，低沉地回道：“不，没什么问题，我见到我家乡的同胞了，她们……也认可了我作为我们两国之间外交大使的身份……”
       “可我看你这么低沉的样子……”大公主蹙眉道，思索片刻，眉头一挑，“难道说，她们对你提了什么很难办的要求？”
       卡比拉抿唇不答：“呣嗯……”
       大公主安慰地揉着卡比拉头顶上的金发笑道：“没事，告诉我吧，有什么烦恼都可以告诉我，我们不是朋友嘛~”
       “嗯……”
       “她们到底提了什么要求，竟让你如此为难？”
       “她们……将军她说……她们……”似乎十分难以启齿，卡比拉红着脸，咬着牙说了出来，“她们希望……贵国能……”
       “为我们银月帝国，为银月皇庭提供更多的武器。”
       大公主愣了一下。
       “哈哈哈哈哈！”
       然后大公主哈哈大笑起来，笑得前仰后合，用力拍打卡比拉的后背，差点让卡比拉把刚刚喝的千草叶泡发酒都一口喷出来。
       “哈哈哈哈哈哈！我还以为是多大的问题呢，原来就这！”
       大公主豪迈地将眼前的千草叶泡发酒一饮而尽，舒爽哈气，将慌乱的卡比拉·派西亚一把从位置上带起，牵着往门外走。
       卡比拉慌乱地说：“克、克莱尔！你要带我去哪里？”
       大公主嘻嘻一笑，说：“咱们去靶场！看看什么好武器才入得了你的法眼，你喜欢什么我都给你打包带走，假一赔十！”
       在牵着卡比拉去靶场的路上，克莱尔孜孜不倦地对卡比拉讲解着。
       “我们地球有着优良的战争传统，在漫长的时间里，我们的祖先也曾像你们精灵一样，用冰冷的刀剑为自己博得荣耀，然而随着时代的进步，落后的武器就不合时宜了，从最基础的刀剑、弓弩，然后是火枪、大炮，然后是飞机、坦克、战舰、导弹、无人机，武器一直在更新换代，作战的效率越来越高，战争的速度越来越快，谁知道我们在未来的战争中还能发明出什么呢！”
       克莱尔自豪地说着，卡比拉·派西亚心情复杂地听着。
       克莱尔问道：“我看过我们派往普拉蒂亚的探险队带回来的报告，上面说，你们精灵都在使用冷兵器，卡比拉卿，是这样的吗？”
       “冷兵器……”花时间理解了一下这个习以为常的概念，卡比拉犹豫地说，“呃，差不多是这样吧……”
       克莱尔说：“那还真是可惜呀，我们地球人从很早的时候就开始用火器来替换这些原始的武器了。我们单兵用的武器早就都用远程的‘枪械’来替代，连最基础的‘枪械’它的发展都在日新月异，从最早的火枪、燧发枪，出现了来复枪、装药式步枪、栓动步枪……”
       “到了我们地球被称作第一次世界大战的战争时，能连续发射的机枪的普遍运用改变了整个战争的局势，传统的大兵团作战受到了极大的遏制，这迫使我们发明了诸如坦克、飞机之类的机器，寻求在战争中的突破口，而由于装甲车与航天器的发展，又反过来催促单兵反装甲与防空武器的诞生。”
       “到了第二次世界大战的时候，由笨重却火力强大的机枪和便携却火力单薄的步枪结合得到的单兵冲锋枪与突击步枪开始广泛运用。诸如激光冲锋枪、电浆手雷之类的‘能量武器’也在这个时代崭露头角，同时第二次世界大战结束后，我们神圣王国拥抱了魔法，也开始将魔法运用到枪械上，发明了‘元素武器’。”
       卡比拉心思完全没在大公主的话上，她侧头看着走廊上挂着的画像，好像都是神圣王国历代的将军元帅，他们穿着不同时代的制服，他们都曾年轻，为这个国家抛头颅洒热血。
       克莱尔继续说：“最后是到了上个世纪第三次世界大战，由于魔力元素涌入地球，我们的世界被划分为非元素世界与元素世界，两个世界‘能量武器’与‘元素武器’的概念也在逐渐成熟，至于排除在那之外还在依照过往传统使用装药发射的武器则被称之为‘传统武器’。从此地球的武器基本上分为了‘能量武器’、‘元素武器’和‘传统武器’这三种，三种类型的武器都有各自的优缺点，是个要考量的要素。”
       说着，两人终于来到了达摩克利斯之剑级三号天空舰的靶场区域，船员平时在这里进行射击训练，这里也存放了各种神圣王国的主流武器供训练用。
       “现在我们来挑挑你喜欢的好伙子吧！”
       射击区域标识了不同距离的靶子，这些靶子都是由靶场的魔法装置生成的元素傀儡，他们变化为人形，就好像真人一般站在里头，当武器将它们摧毁后系统会汇报射击数据，再重新生成为靶子。



第127章 115  靶场射击

       “在我们元素世界通常只会用元素武器和传统武器，我们不支持非元素世界的能量武器，所以很抱歉没法给你提供啦~嘿嘿，你瞧，这三款就是我们神圣王国列装最广泛的三种制式武器，我给你演示一下，喜欢什么就拿什么去吧。”
       穿着华丽法裙的克莱尔公主从枪械保管员那里领取了三支步枪，抱到了桌子上，她提起了一支步枪，娴熟地检查配件，将这支后部装配了魔力水晶有着圆润外形的突击步枪向来自异世界的国际友人展示，嘻嘻一笑，解除了枪械上的魔法保险，纤手按在了镶嵌在枪身中的魔力水晶上，集中精神，将周围环境中的魔力元素以精神力汇聚到魔力水晶中。
       “元素武器是我们神圣王国独特的发明，通过魔力水晶与魔导组件简单而高效的魔法进行质能转换，将寻常的魔力元素压缩为元素子弹发射出去，而且不用担心补给问题，只要它用魔力水晶制成的弹匣结构完好，你就能无限度地将自己的精神力引导魔力注入为其补充弹药。”
       克莱尔公主给了卡比拉一副护目镜，自己也拿起一副护目镜，两人戴上后，克莱尔公主举起枪口，枪托抵肩，瞄准目标，扣动了扳机。
       扣下扳机的那一刻，枪械中的魔导组件迅速汲取水晶中的魔力，并将其转化为灼热的元素子弹，并通过这个转化过程时的激烈魔法反应提供的动能，将元素子弹迅速推出枪口。
       噗噗——！
       一记密集而精准的三连点射！
       啊啊啊啊啊——
       卡比拉害怕了，她听到了生命的惨叫，大公主美丽的容颜被疯狂的血色所染红，她拿着名为枪械的武器，狞笑着扣动微不足道的扳机，就能使血肉燃烧，散发恶臭的香气，在绝望的恸哭中化为了一团焦炭。
       “呜！”卡比拉吓了一跳，心头一揪，疼痛地倒退一步。
       靶场射击区域的人形元素傀儡被克莱尔公主精确的三连射打碎了肩、颈、头，被命中的部位炸碎开来，靶子的手臂掉落下来，被命中的手臂与伤口在烈火中燃烧。
       大公主放下发烫的枪口，侧头微笑地对卡比拉介绍：“西兰花-12式元素突击步枪，是我们神圣王国自二战结束后发明的元素武器第五代改良品，满载弹量为42发，它拥有单点射、三连射、全自动三种射击模式，重量轻、简单便携，几乎没有后坐力，还很安静，可惜就是子弹出膛速度有点低——当然这是所有发射元素弹药的武器通病啦，它的威力还是蛮足够的。”
       克莱尔公主放下了西兰花-12式元素突击步枪，又拿起了桌上另一把枪，尊贵的大公主娴熟地翻覆检查手中的枪械，握紧握把，将弯弹匣插入位于握把后部的弹槽之中，拉栓上膛，枪托抵肩。护目镜下大公主那双明眸焦聚在了元素傀儡上，聚精会神。
       “呼……”大公主长出一口气，片刻，她迅速抬起枪口，瞄准了眼前重新生成的元素傀儡，扣动扳机……
       砰、砰、砰、砰、砰、砰！
       一连串精确的多重点射！
       卡比拉的瞳孔颤抖着，血色，蒙蔽了整个世界，火红的大公主那火焰的公主法裙，似乎皆为鲜血所染，尽显疯狂，卡比拉惶恐地感觉自己不认识她了。
       裂口狂笑的鲜血公主将枪口对准眼前的人，连续地扣动扳机，每一次都会有一颗子弹出膛，第一颗打碎了他的右手腕，第二颗打碎了他的右手肘，然后是左迎面骨、右膝盖，血肉横飞，它痛苦哀嚎，摊开双手双膝跪地，它腹部又中了一枪，鲜血直流，当一切能施加的痛苦都施加完毕后，他的头颅才炸裂开来，血淋淋的，到处都是……
       “卡比拉卿？”手持枪械的克莱尔公主疑惑地看着卡比拉，“我脸上有什么吗？”
       “呃、啊！没什么！”精灵少女连忙摇头，将那些在脑海中一闪而过的血腥幻觉强压下去，看向靶场，惊恐地发现每个部位都被精确命中的元素傀儡已经四分五裂了。
       用精湛的枪法完美演示枪支性能的克莱尔继续为卡比拉介绍道：“SA80式无托结构传统突击步枪，它诞生于上世纪八十年代，使用配套的5.56毫米的欧盟制式传统弹药，使用载弹量30发的可拆卸式弹匣，精度良好，初速高，使用传统装药式弹药。传统武器的好处就是它能在各种不同环境下都能够基本稳定地使用，无论是到充斥着魔力元素的元素世界还是到没有魔力元素的非元素世界都能进行通用，因此也是我们地球最广泛的武器种类。虽然我个人推荐你使用在元素世界更泛用的元素武器，可要是你对传统武器感兴趣也不妨考虑一下哦。”
       说着，克莱尔公主放下了SA80传统突击步枪，拿起了最后一把武器。
       那是一把后部装有元素水晶弹匣、棱角分明、棱形的枪口显得狰狞的步枪。
       “普洛仙-25式元素射线步枪，我们神圣王国最新款的尖端单兵步枪，支持快速更换元素水晶弹匣。不以普通子弹射击的形式射击，它采用一种持续的、毁灭性的元素粉碎射线进行攻击。它结构简单，却输出强力，它没有单点射，没有三连射，它唯一支持的模式只有一种……”克莱尔公主嘴角勾起一道愉悦的弧度，“那就是全自动。”
       说罢，她对准人形元素傀儡，扣动了扳机。
       这次她没有精确地架枪瞄准，仅仅是大致对准了方向进行腰射。
       哧——！！
       一道蕴含着可怕力量的破坏光束，从枪口迸发，射向了靶子。
       果不其然，因为没有精确瞄准的缘故，克莱尔的第一枪射歪了。
       但这射出的并不是子弹，而是一道持续性的、破坏性的、不断以混沌的元素魔法粉碎接触到的一切事物的毁灭光束，随着对显眼弹道的调控，这道持续不断的毁灭光束，逐渐移动向人形傀儡身体的每一寸部位……
       “垃圾全都被我扫干净吧哈哈哈哈！”
       血，还有肉，在大公主愉快享受的口吻下，被称作垃圾。
       毁灭光束的绚丽光芒倒映在了卡比拉颤动的碧色瞳孔中，划破了天空，划破了大地——
       让血，从云层的伤口中低落。
       让血，从大地的裂缝中渗出。
       毁灭光束粉碎着能接触到的一切事物，精灵少女胆战心惊地站在血色的大公主背后，看着这被天之血与地之血染红的血色人间，哀鸿遍野，仿若神明的审判将灵与肉割裂，她一切熟悉的事物，她家乡的森林，邻居朋友，自己的同胞，都在这毁灭光束下碎为血雾，化作齑粉，她们曾熟悉的血肉尘埃随风飘落到她的脸上，渗入她家乡的土壤中……
       “哈哈哈哈哈！”克莱尔公主酣畅淋漓地将枪口光束的威力宣泄在傀儡上，直到榨干大工业生产出的元素水晶弹匣能容纳的最后一滴魔力。
       看着大公主的背影，卡比拉·派西亚，她颤抖了，她害怕了。
       为什么……地球人到底为什么要发明出这些可怕的武器？
       家乡的同胞们想要这些可怕的武器，究竟是想做什么？
       如果……如果自己把这些可怕的武器带回家乡，自己的家乡……究竟会变成什么样子？
       我……真的该把这些武器，带回家吗？
       卡比拉害怕地动摇了。
       “呼~真舒服，自从要工作后好久没这样火力全开啦！”将远处的人形傀儡毁灭得连渣滓都不剩，大公主轻轻放下普洛仙-25式元素射线步枪，欢愉地伸了个懒腰，转头看向卡比拉笑道，“西兰花-12式元素突击步枪、SA80式传统突击步枪，还有这把普洛仙-25式元素射线步枪，这三把枪的威力你都看过了，怎么样，有看中哪一款吗？西兰花-12式和SA80都是已经生产很久的制式武器了，你想要多少都没问题，就是普洛仙-25式这把枪才研发完毕，相关的军工企业还在全力生产，预计到明年才会列装完毕，没法给你提供多少哦，顶多给你五百把作为样品，你究竟喜欢哪把枪呢……卡比拉卿？”
       克莱尔公主疑惑地看着卡比拉，她一副很不舒服的样子。
       “我、我再想想吧……抱歉克莱尔……”
       大公主展示的武器越厉害，卡比拉就越害怕。
       精灵少女耸拉着尖耳，不知道该如何是好。
       “要不你自己上来打两枪试试？”
       “不用了！真的不用了！谢谢克莱尔……我、我就先回去了，等我想好了再给你消息！”



第128章 116  武器与家乡

       离开了靶场，闷闷不乐的精灵少女回到了自己的房间，卡比拉把她的武器都放在自己的房间里，也包括了堂·吉诃德之刃。
       当卡比拉·派西亚来到自己的房间时，竟然看到葛鸣虚和阿莉埃诺尔在吵架。
       阿莉埃诺尔不知道为什么正气急败坏地指着着葛鸣虚大叫：“……这幅画真是太过分了！”
       准确地来说是指着葛鸣虚手机中的画面。
       “我真不知道这幅画哪里惹到你了，是这两个你都不知道在什么地方的国家的国旗？是这些国旗漂亮的图案下面铺着的尸体？还是一个邪恶的大兵割断了小孩子的喉咙？”
       “羔羊！主曾恩赐于亚伯拉罕，允许其以纯洁的羔羊替代其爱子以撒作燔祭，用无暇的羔羊替代了孩童的痛苦，不但是我主的仁慈，更是为世人牺牲自我的圣子象征！然而这幅画，这个人，竟然视羔羊的祭品如无物，堂而皇之地去杀害一个手捧羔羊的孩童？真是……太亵渎了！”
       “我还真没想到这个典故，不过这样我觉得这幅画画得更好了。”葛鸣虚嘲讽地说，把手机收回来，挑衅地看着曾以信仰之名参加国十字军东征的女骑士，“怎么了，不喜欢？戳中你们这些西方人自古以来虚伪贪婪的信仰文明本质了？”
       “你刚才说什么？”阿莉埃诺尔没把葛鸣虚那一串莫名其妙的话听得太清楚，但至少她明白自己听得很火大，她攥住葛鸣虚的衣领，抬起自己的铁拳，冷言威胁道，“如果你做好一个月下不了床的心理准备，你大可将刚才的话在我面前重复一遍。”
       重复个鬼啊，会被打的，用手机在网上随便口嗨多少次都没问题哦。
       想到会被当场揍她心里本来想遵从本心怂一手，但看着阿莉埃诺尔砂锅大的拳头，今天不知道吃错了什么药，葛鸣虚还是死鸭子嘴硬地蛮瞪着她说道：“只用重复一遍吗？我再重复几遍都没问题的哦，你们这些西方人——哇啊！”
       “好，这是你自找的……”
       “艾莉住手！”卡比拉连忙大叫制止了准备动手揍人的阿莉埃诺尔。
       “啊，我的主人，您回来了。”看到卡比拉，阿莉埃诺尔脸上的表情柔和了起来，放下了葛鸣虚和即将挥出去的拳头，“怎样，和家乡的同胞联系过了么？”
       “嗯……”精灵少女轻轻点头，想到之前的事情，卡比拉的情绪就低落下去，她看向两人问道，“你们刚才在吵什么？”
       “没什么，又是一个最近在网上流行的饭后谈资罢了，这种东西多得很。”葛鸣虚淡淡地说，阿莉埃诺尔则是羞于启齿，葛鸣虚随手又刷了个贴子，把手机收起来说，“反正跟咱们的生活没关系。”
       “哦，是这样啊。”沉浸于烦恼中的卡比拉·派西亚也没有继续追问的心思。
       与卡比拉一心同体的阿莉埃诺尔感觉她似乎跟家乡联系过后心情不太好，对心灵变化敏感的葛鸣虚率先问道：“怎么了，出什么事了？我记得你说过，你的家乡……是叫精灵之森来着吧。”
        卡比拉摇头解释说：“不是我的老家啦，我是和我的国家，和女皇陛下的将军在联系……”
       卡比拉跟两人大致说了一下。
       阿莉埃诺尔右手怀抱乳胸，左手抵着下巴说：“所以，现在是这位席尔瓦·战争行者·莎将军在跟你说话？她与她身后的银月皇庭代表着你们的女皇陛下与整个帝国？”
       “嗯，席尔瓦将军希望我能向克莱尔，向神圣王国要更多的武器援助……”
       葛鸣虚眉头一挑：“公主殿下她不同意？”
       “没有，克莱尔她同意了，还让我随便挑……”
       “哈哈哈，居然有这等好事，不知道你在烦恼什么。”葛鸣虚哈哈大笑，“我要是个公主能大笔一挥就好啦，那样我一定给你推荐咱们共和国产的武器，咱们东方的军火质量可好了，经久耐用，价格实惠，每年都有大量的武器卖到中东、非洲、菲律宾、印度，用过的买家都说好，呜呼~可爱的小钱钱~赚得飞起！”
       “是啊，有好的武器有什么不对的。”阿莉埃诺尔也点头，虽然她来自古老的中世纪，但对有好的武器肯定是赞同的，这算是她为数不多对葛鸣虚赞同的地方。
       葛鸣虚引以为傲地讲着，在卡比拉听来却十分地刺耳，她难受地大喊：“可我根本不想这些可怕的武器送到我的家乡里来！”
       葛鸣虚与阿莉埃诺尔都被精灵少女的这一声大喊给愣住了。
       “克莱尔她给我展示了她们的武器，只要轻轻动一下手指，许多人就会随便地死掉，这些武器都很厉害，很强大，她说我看上哪款就送我哪款……”
       卡比拉低低地说，抬起头来，俏丽英气的脸庞上此时充满了焦虑，焦急得要流下眼泪。
       “可是她给我看的武器越是厉害，我就越害怕，地球上的武器都是比我们的刀、剑、弓、枪强大许多的东西，就像我在这里见过的其他东西一样……但是再厉害的武器它也终究是武器，它不能吃不能穿，除了更快地杀人更残忍地杀人外什么用也没有！我……我不知道，倘若这些武器送到我的家乡，我的家乡究竟会变成什么样子……”
       卡比拉沮丧地垂着头，低低啜泣。
       沉默片刻。
       “你错了。”两人说。
       “诶？”
       阿莉埃诺尔的铁护手轻轻放在卡比拉的肩膀上，她语重心长地说：“倘若一个罪人，拿着一把刀，犯下谋害的罪行杀了一个人，有罪的难道是那把刀吗？”
       “杀人者，非我也，兵也……呵，哪有那么好的事。”葛鸣虚摇头轻笑，“就算没有枪，没有炮，甚至没有刀剑长矛，人们都会用木棒和石头打架嘞！”
       听着葛鸣虚的话，卡比拉怯怯地说：“一定……非得这样吗？”
       阿莉埃诺尔将手按在一旁桌子属于卡比拉的双剑上，看着手下的两把剑，她说：“正是如此，此乃主降于世人身上的原罪，或许某一天救世主能再次赎清我们的罪孽，但你终需知晓，罪行永远是人犯下的罪行呀。”
       “更何况落后就要挨打。”葛鸣虚擦拭着消音手枪，淡淡地说，“咱们国家过去曾有一段惨淡的历史，有着辉煌过去的文明古国，因为常年的愚昧自闭，当外国越来越进步的时候，我们还在抱残守缺，越来越落后于整个世界。来自西方的外国帝国主义列强欺压咱们，曾经弱小的邻国也来打咱们，整个东方华夏大地的人们都生活在水深火热之中，经历了千辛万苦咱们华夏人民才站了起来，这其中因为武器落后于人遭受的苦难谁不知道……难道你想以后那些外国人拿着长枪开着飞机战车，你们精灵还拿着老古董的剑与魔法迎战不成？”
       “我、我没想过这种事情……”听着葛鸣虚的话，卡比拉动摇了起来，她耸拉着尖长耳，不断摇头，“我真不明白，到底该怎么办才好……”
       “吾主……”阿莉埃诺尔正想劝说，这时，门外传来了大公主手下女仆的敲门声。
       “卡比拉·派西亚小姐，来自普拉蒂亚世界神圣王国驻银月帝国大使馆的通讯正在等待您，请您往战略指挥室去一趟。”
       葛鸣虚哼哼一声说：“看来你家里人在催你了，你得给个确切的回复才行。”
       “可是我，我不知道该怎么办……”卡比拉还是对提供神圣王国武器的事情很动摇。
       阿莉埃诺尔拾起堂·吉诃德之刃，交付在卡比拉手中说：“不用担心，吾主，这次我会与你同在，无论你做什么决定我都会支持你。”
       卡比拉安心地与阿莉埃诺尔相视着：“艾莉……”
       “喂你可别想偷跑啊！我也要一起去，卡比拉，咱们一起去见你那个什么牛皮哄哄的席尔瓦将军吧，我会跟你站在一起的，她要是敢骂你一句我就骂她十句！”
       卡比拉惊呼：“不可以！她是女皇陛下的将军呀！”
       “哈哈开个玩笑啦，好了，史无前例的异世界外交官，咱们去会会这位席尔瓦将军去！”
       “嗯。”
       她们说的没错，这次她无论如何都得给个确切的回复了。
       走在前往战略指挥室的路上，卡比拉仍然在内心纠结中，无数的答案像一颗多面骰子一样在转动。
       武器……与家乡。
       死亡……与和平。
       落后……与进步。
       守护……与杀戮……
       这一切的背后究竟是……
       骰子一直在转，哪怕答案是天壤之别，骰子的多面体却都很均匀，即使她都和同伴们来到了战略指挥中心望着大屏幕，这颗骰子还在轱辘轱辘地转动，但终究是得停下有个选择的，停下的时刻就是屏幕显示出来出现席尔瓦将军画面的那一刻。
       卡比拉内心紧张焦灼地凝视着大屏幕，看着越来越亮的屏幕，心头紧张到了极点，她必须下决心。
       画面出现了。
       “席尔瓦将军……诶？”
       卡比拉当场愣在了那里。
       画面中出现的陌生人不是席尔瓦将军。
       然而身边的两人没见过席尔瓦将军，看到大屏幕中的人后，性子急一点的葛鸣虚当场指着大屏幕大喊：“你就是那个什么席尔瓦将军吧？我告诉你，我是卡比拉的朋友，你要是敢欺负我家大兔子，你可没好果子吃！”
       【很抱歉，我不是席尔瓦将军哦~】
       “啊？”葛鸣虚也像卡比拉一样愣了。
       阿莉埃诺尔护在卡比拉身前质问说：“那你是何人？”
       画面中，身披乳白纱袍，戴头巾、箍金色法冠、手持法杖，银发巨乳，笑容之上眼睛眯成一条弯曲缝隙，有着窈窕丰满的身形与成熟知性容颜的银发森林精灵微笑地按捺丰满的胸脯，开口自我介绍道。
       【我的名字是贝尔玛丝·诗语·多瑞亚，自然圣堂的首席领唱官，恭领女皇陛下的旨意掌管帝国上下教务，履职至今已经有九十九年了。】



第129章 117  自然圣堂

       自然圣堂，卡比拉自然是知道的，从小将自己带到大的祭司姐姐就是自然圣堂的一名祭司，自己也经常去村子里的小圣堂听祭司姐姐布道。
       自然圣堂是她们森林精灵银月帝国的国家教会，信奉有着古老历史的精灵信仰。在很久以前本来只是不同的精灵村落、部族共同信奉的自然神灵，自从女皇陛下建立了银月帝国，也统一了独立分散的诸多精灵信仰，将自然圣堂指定为帝国国教后当之无愧地兼任为自然圣堂的至高领袖。她既是帝国的女皇，亦是诸多森林精灵心中的神明牧首，毕竟女皇陛下就是神灵的化身，被自然赐福于一身的生灵宠儿。
       而女皇陛下作为当之无愧自然之主，超凡脱俗的生灵宠儿，由她指定唯一下于她的神职者，奉女皇之命掌管自然圣堂在全国教务，一人之下万人之上的职位，便是自然圣堂的首席领唱官。
       也是她在家乡的祭司姐姐头上除了女皇陛下之外的最高教务领袖，掌管着无数像她这样的人。
       跟席尔瓦将军一样，这位首席领唱官拥有受到女皇陛下赐福的称号。也跟席尔瓦将军一样，从未出过家乡森林的卡比拉·派西亚一次也没有听过贝尔玛丝·诗语·多瑞亚的大名，但对自然圣堂首席领唱官的大名是一清二楚的。
       卡比拉紧张极了，诚恐惶恐，拘谨着身体说：“首、首席领唱官大人！我很荣幸能见到你，我、我是派西亚家族，来自精灵之森的卡比拉·派西亚，有幸成为维护神圣王国与我国友好关系的外交大使，让您见笑了！”
       眯眼微笑的银发森林精灵，抬了抬法杖，微笑着说：【精灵之森的卡比拉，你无需这般紧张，我们皆践行着神灵的意志，她的目光从未离开过我们，她将祝福我们今天的这次会谈。】
       “我明白！”在首席领唱官富有平和力的话语下，卡比拉逐渐从一开始的措手不及安定了下来，接着她说出了自己的疑惑，“那个……贝尔玛丝大人，席尔瓦大人呢？”
       贝尔玛丝说：【你是说在银月皇庭的那位御前将军，席尔瓦·战争行者·莎吗？】
       卡比拉连点头说：“是的，早上我是跟席尔瓦将军她第一次联系的，我刚才本来以为会再见到她……没想到会是您贝尔玛丝大人。”
       首席领唱官捏着下巴，眯着的眼睛弧度稍微小了一点，思索一阵说：【席尔瓦她呀，她现在应该还在银月皇庭养伤吧。】
       卡比拉惊了，早上才见过的席尔瓦将军，怎么现在好端端地受伤了呢！
       “怎么会这样！”
       【没什么好奇怪的呀，卡比拉。】贝尔玛丝抬了抬法杖，淡然微笑说，【因为刚才就是我率领自然圣堂的信众们将银月皇庭的人赶出大使馆，席尔瓦中了我的魔法才受了伤，这就是我为什么取代她站在你面前的原因……呼呼~，她伤的应该挺重的，一时半会儿好不了的。】
       “什么！”三人皆大惊。
       阿莉埃诺尔和葛鸣虚都有种脑子不好了的感觉，作为见过席尔瓦将军的卡比拉·派西亚更是震惊了个踉跄。
       卡比拉震惊得无以言喻，她抬起头难以置信地说：“首席领唱官大人，您、您为何要伤害席尔瓦将军？”
       大屏幕中的贝尔玛丝困惑地歪了下脑袋：【为什么？我为什么不可以伤害她呢？】
       卡比拉焦急地说：“她是女皇陛下的御前将军呀！她代表着银月皇庭，代表着女皇陛下，还代表着银月帝国在维护现在紧张局势，您身为自然圣堂的首席领唱官怎么可以……”
       【我年轻的小卡比拉~我要纠正一下你刚才所说的话……你说，她代表银月皇庭。】
       眯眼微笑的贝尔玛丝·诗语·多瑞亚竖起了一根纤细的食指。
       【你说，她代表女皇陛下。】
       她竖起第二根指头。
       【你还说，她代表我们银月帝国。】
       她最后竖起三根指头。
       最后，她攥紧了拳头，只竖起了一根食指。
       【我贝尔玛丝可以以自然圣堂首席领唱官的身份对你说，这三个代表里席尔瓦她什么都代表不了，不要‘听风是风，听雨是雨’，席尔瓦她唯一能代表的顶多只有银月皇庭，也就是她自己，一头代表她们这群尸位素餐塞满了至高无上的女皇陛下宫廷的酒囊饭袋领头羊而已。】
       “酒囊饭袋……”卡比拉压力巨大，想不到身份高贵的首席领唱官居然用这样低贱的词汇形容女皇陛下的御前将军。
       【她们心中毫无信仰，亦没有对神圣的女皇陛下应有的敬畏之心，辜负了女皇陛下嘱托给她们的信任，在声色犬马、放浪形骸中玷污着女皇陛下的圣座，糟蹋着帝国子民们的供养，在背地里放任整个帝国变得乌烟瘴气，以至于我们银月帝国曾经荣耀的军队堕落至毫无信仰，当年在遭遇这些来自地球的异教徒时发生了无法忍受的惨败……】
       “惨败！？”卡比拉瞳孔在颤抖，她没想到，原来自己家乡早已和神圣王国发生过战争，而且还遭遇了凄惨的战败。
       卡比拉知道这些地球武器的威力，她不敢想象贝尔玛丝口中轻飘飘的一句惨败究竟是何等状况。
       【没错，‘初次接触战争’，女皇陛下建立银月帝国以来史无前例的惨败，那场战争失败后，神圣王国迫使我们签订了条约，允许这些异世界的异教传教士进入帝国传播他们名为圣公会的邪恶信仰，允许他们在我们的边境肆无忌惮地建立定居地，还允许他们自由贩卖来自地球的商品，还有所谓的投资建设权、治外法权——以及在女皇陛下神圣的都城割让一片土地，用来建立我现在站着的这座大使馆。】
       葛鸣虚笑呵呵：“听起来真熟悉，不愧是那些西方人能做出来的事情。”
       她侧头一看，阿莉埃诺尔正面色不善地摩拳擦掌，她立马识相闭嘴不说了。
       “怎么会……”卡比拉想不到原来神圣王国和自己的家乡已经发生了这种事情，她心头一揪，十分难受。



第130章 118  欢迎来到精灵战国时代

       首席领唱官沉声道：【更糟糕的是，早在‘初次接触战争’发生的前夕，我们神圣的女皇陛下就已经陷入了长久的沉睡之中，至今未醒，倘若女皇陛下她还清醒，以她的力量‘初次接触战争’就不会是当初那个结果，而且就算惨败了，只要有女皇陛下的指引，帝国也不会是现在这种局面。】
       “女皇陛下陷入了沉睡！？怎么会这样！”从小就生活在女皇陛下指引下的卡比拉·派西亚突然得知这种事，茫茫不知所措，“没有了女皇陛下，到底……到底该怎么办才好……”
       【所以卡比拉，你刚才说席尔瓦她们维护着帝国的紧张局势，先不论尸位素餐的银月皇庭坐视局面至此是否起到了‘维护’的作用，光是这个‘紧张局势’就足以表明我们御前将军谦虚的程度了。】
       首席领唱官扶额叹息说。
       【女皇陛下陷入沉睡，初次接触战争的惨败，再加上银月皇庭的无能，导致我们银月帝国陷入了前所未有的危险局势。帝国上下大大小小的领主中，两位领土最大、实力最强的至尊领主公然违背女皇陛下的复仇禁令，为争夺领地互相征伐，有她们两个带头，全国上下大小领主纷纷违背复仇禁令互相攻击吞并。银月皇庭的政令别说整个帝国了，就连女皇陛下的直辖领他们都管不过来。那些胸怀异心的异族视女皇陛下曾赐予的恩泽如无物，都在伺机动乱。还有这些地球人，他们在边境定居侵蚀帝国的领土，用异教侵蚀帝国子民的思想，谁也不知道这些地球人将来想干什么……这就是我们曾经稳定和平的银月帝国现在的局面。】
       葛鸣虚感慨：“天呐，这乱得简直跟战国时代似的。”
       【战国时代？呼呜~这个称呼很贴切呢。】贝尔玛丝听到了葛鸣虚的声音，她对葛鸣虚点了下头赞同道，转头回来看着卡比拉，【到处都在发生战争，帝国的子民流离失所，我们森林精灵的家园正在化为焦土，诸国纷争，视女皇陛下的权威如无物——没错，我们森林精灵的家园，银月帝国，已经陷入了动乱的战国时代。】
       【而唯一能将银月帝国从战国时代解脱的，唯有对女皇陛下的虔诚与信仰，是在身为首席领唱官的我，贝尔玛丝·诗语·多瑞亚带领下的自然圣堂。】首席领唱官高举法杖，对卡比拉昂扬道，【我们将以虔诚之心向沉睡中的女皇陛下祈祷，用信仰划破这个战国时代的黑暗迷雾，我们会积蓄实力，征服这些视女皇陛下如无物的领主，击败那些忘恩负义的异族，推翻尸位素餐的银月皇庭，将地球人驱逐出普拉蒂亚，恢复银月帝国过往的荣光！而为了做到这一切，卡比拉·派西亚，森林精灵的信仰之地自然圣堂正需要你的帮助。】
       卡比拉慌乱地说：“我只是个普通人，我什么也做不了。”
       【你是银月帝国与地球的外交大使，你支持谁，谁就能代表银月帝国向地球人寻求援助，得到他们先进的技术，强大的武器，虽然我们未来必将驱逐这些来自地球的异教徒，但现在不妨暂且学习一下这些地球人先进的器物，帮助我们自然圣堂恢复银月帝国的秩序，也能帮助我们未来对付这些对我们森林精灵不怀好意的地球人。】
       贝尔玛丝·诗语·多瑞亚，自然圣堂的首席领唱官诚恳地向卡比拉请求说。
       【我听说之前银月皇庭向你索要了一批地球人的先进武器，如果你对女皇陛下还存有信仰，就不要把这些武器交给银月皇庭，交给我，我们自然圣堂才是女皇陛下意志真正的执行者。精灵之森的卡比拉·派西亚，想想你在边境的家园，想想敬爱的女皇陛下，加入我们自然圣堂吧，我会以女皇的名义为你赐福，还可以让你成为我们自然圣堂的大祭司……】
       【贝尔玛丝。】大屏幕上，首席领唱官的身后出现了席尔瓦将军的身影，她的肩膀绑着绷带，溢着血，但这都无法阻碍她的此时的怒火，她咬牙切齿地念出首席领唱官的名字，黛眉怒蹙，一双铁靴大步流星，仗剑向贝尔玛丝走来，【你胆敢伤我，堂而皇之地违背女皇陛下的旨意，甚至还想染指属于我们银月皇庭的武器！？】
       贝尔玛丝转头看向银月皇庭的席尔瓦将军，法杖顶端的宝石散发光芒酝酿着强大的魔法，她淡淡地说：【席尔瓦，我还以为你会多躺一阵的。】
       【有神圣王国先进的治疗法术，这点小伤随便就好了。贝尔玛丝，倒是你这个不好好在圣堂念经，野心勃勃的疯婆子，赶紧给我从这座大使馆、还有从女皇陛下的帝都中滚出去！我们银月皇庭才是女皇与帝国真正的捍卫者！】
       【多说无益，就让我们遵循森林精灵的传统，在手底下见真章吧！】
       席尔瓦将军高举长剑，长剑上燃起了魔法火焰，她战吼一声，向贝尔玛丝冲过来。贝尔玛丝双手持紧法杖精巧地将燃烧的长剑卸到一旁，御前将军与首席领唱官激战起来——大使馆魔导通讯的视频画面就在这里消失了。
       三人呆呆地站在那里，站在这处偌大的战略指挥室中。
       片刻……
       “你们的传统……可真是尚武啊。”阿莉埃诺尔扶额擦汗，勉强地说，起码她们那个时候可没教皇陛下亲自上去砍人的。
       卡比拉呢？
       一连串让她首次了解家乡现状的惊人消息，让她几乎快昏倒了。
       “真够乱的。”葛鸣虚扶住差点软倒在地上昏厥过去的精灵少女，无奈摇头说，“天下大乱呀。”




第131章 119  大使馆的作用

       森林精灵建立的银月帝国在漫长的岁月里一直统治着这个剑与魔法的世界，然而，随着名为“地球”的异世界打开了与普拉蒂亚相连的大门，面对来自异世界的先进文明，古老的精灵帝国已如风中残烛，风雨飘摇。
       第一次走出家乡森林的卡比拉·派西亚，第一次了解了森林之外是个什么样的状况。
       战争。
       动乱。
       分裂。
       偌大的精灵帝国已经四分五裂为动荡不安的战国时代，她过去那种平和安详度过的生活未来恐怕不会再有了。
       当她将来回到自己的家乡，究竟还能看到多少熟悉的事物呢？
       卡比拉不敢想，她很害怕。
       “战国时代，呵，这可真是太糟了。”
       看着失魂落魄的精灵少女，葛鸣虚不知道该如何安慰是好，想了想，说：“你决定支持谁？”
       “呣？”浑浑噩噩的卡比拉听到葛鸣虚的话，半晌，才抬起茫然的双眼，“什么？”
       葛鸣虚说：“是选择代表着你们国家正统权威的政府，银月皇庭？”
       阿莉埃诺尔说：“还是代表着你们长久以来的信仰，自然圣堂？”
       卡比拉耸拉着尖长耳朵，怯怯地说：“我……我不知道，我今天才第一次认识她们，我只想……为女皇陛下效忠……”
       葛鸣虚轻蔑地说：“可她们每个人都说自己在为你们的女皇陛下效忠。”
       阿莉埃诺尔低沉地说：“以后指不定还会有更多打着你们女皇陛下名号的人呢。”
       “我真的不知道！我不知道自己应该怎么办才好！”卡比拉崩溃了，“她们全都要我去支持她们自己，要我向克莱尔要你们地球这些厉害的武器，然后互相伤害……我只是个普通人！我才第一次离开我熟悉的家乡，我不知道什么是对的，不知道什么是错的，你们说我到底该怎么办！”
       葛鸣虚安慰说：“那就好好休息，躺床上，不要想太多了，睡一觉吧。”
       现在已经不是要不要有一把刀的问题了，而是这把刀要交给谁的问题，这种问题是挺头大的。
       “好好休息一下吧，吾主，无论你做什么选择，我都会永远守护你。”阿莉埃诺尔诚恳地说，“但你是代表着你们国家颜面的外交官，这种事情你总得做个决断。”
       “我……我……”心神紊乱的卡比拉垂眉低首，遇到这种事情怎么可能睡得好觉。
       就在这时，卡比拉房间的大门敲响了。
       “喂，卡比拉卿~现在方便嘛，我来找你玩啦~”
       门外那活泼欢快小孩子似的声音属于克莱尔公主。
       “克莱尔！？”卡比拉没想到克莱尔会现在过来，下意识地说，“请进吧。”
       阿莉埃诺尔的身形消散在空气中，不喜欢大公主的葛鸣虚不悦说：“没空，别进来，这里不欢迎你！”
       “你胸小，别说话。”
       “噗——你、你！”葛鸣虚被呛得憋红脸说不出话。
       “我进来啦~”火红的大公主殿下欢快地走了进来，朝精灵少女打招呼，“我有错过什么好玩的事情吗？卡比拉卿~你为何一副愁眉苦脸的样子？”
       卡比拉眼神动摇，犹豫起来：“我……”
       “听说你刚才从战略指挥室走出来的时候就不太开心的样子，所以刚才你们那边大使馆来电的时候我就没叫你，亲自去招待了。”
       卡比拉惊讶：“克莱尔，刚才那边有人打过来了！？”
       克莱尔点头，微笑说：“嗯，是的，是那位代表银月皇庭的席尔瓦将军哦，我们还签了一份小合同，虽然不大，但也算是一个良好的初步开端吧，久违地亲自去谈合同达成交易我心情还蛮好的呢——哈哈，也不算是合同啦，只是将一小批用不着的武器作为礼物送了过去，希望她们用得顺手。”
       “什么！克莱尔，你、你已经把武器交给席尔瓦将军了！”卡比拉震惊得跳起来，激动地说，“这种事你没跟我说过啊！”
       克莱尔公主为卡比拉的大反应惊讶地抬手掩口说：“哎呀，原来你不喜欢那位代表银月皇庭的席尔瓦将军么？真是对不起啊，我们下次再也不会给她们提供任何物资了，看在卡比拉卿你的面子上我一定要给她们的敌人提供双倍的武器哦。”
       卡比拉连忙焦急地罢手说：“不是这样的！我对席尔瓦将军她没有任何意见！只是……你为什么要向席尔瓦将军她提供武器呢？”
       “因为她向我要了啊。”克莱尔理所当然地说道，“我们神圣王国是地球负责任的大国，会为每一个需要帮助的人提供最好的援助。我们在你们的帝都花费宝贵的人力物力，好不容易建立了一个能够进行跨世界通讯的魔力枢纽，并以此建造了整座大使馆，踏入我们的大使馆就相当于踏入了我们神圣的国土，是来到圣次子的神国寻求帮助的迷茫羔羊，只要是来到这里向我们国家寻求帮助，我们一律都会提供最好的人道主义援助。”
       卡比拉·派西亚声音颤抖地说：“必须是武器吗？”
       克莱尔微笑说：“如果她们要了的话。”
       葛鸣虚冷笑，摇着头说：“你知道她的家乡现在有多乱吗？什么人来了你都援助？”
       “只要是自称是代表银月帝国的人，我们都会将其视为银月帝国的合法正统代表人提供相应规格的援助。同时为了表明诚意，我们的大使馆全面采用无人化、非军事化政策，任何人想进入我们的大使馆不会受到来自神圣王国官方的任何阻碍，只要来到我们神圣王国的大使馆我们都会无私地提供人道主义援助哦~”
       不会受到来自神圣王国官方的阻碍，但其他人就不一定了，葛鸣虚算是知道为什么银月皇庭和自然圣堂要在堂堂大使馆大打出手了，这哪是什么大使馆，简直就是PVP抢点地图的战略资源点。
       葛鸣虚罢手不屑地说：“这哪是什么大使馆，分明是谁都能来嫖一手的娼馆嘛！到头来卡比拉这个什么外交大使的身份根本不重要！”
       克莱尔微笑：“虽然你不是我们神圣王国的国民，但还是希望您多慎言，不要为自己国家在外国的形象抹黑哦，卡比拉卿是我们神圣王国重要的客人，是保证我们和普拉蒂亚世界良好关系的外交大使……”
       “以及你们神圣王国的傀儡，为将来侵略异世界好方便准备的工具人？”葛鸣虚轻蔑地看着高贵的大公主，她环抱着胳膊说，“别以为我不知道你们这些西方人冒坏水的肚子里，在打什么鬼主意。”



第132章 120  大使馆的初级援助

       “把她扶持成你们神圣王国的傀儡，变成你们的代理人，好方便你们统治异世界，不听话就换一个，用这种手段已经把全世界都搅合得风云风雨，现在出来个异世界你们还是想玩这一套，我说的没错吧，公主殿下？”
       听到葛鸣虚的质问，克莱尔公主愣了一下。
       卡比拉·派西亚惴惴不安地看着房间内紧张的氛围，不知如何是好。
       本来就不喜欢克莱尔的葛鸣虚现在亲自站在大公主殿下面前，让这份不友好的气氛加剧了。
       “好你个不知礼数的庶民！”克莱尔公主黛眉一蹙，一手叉着腰，一手指着葛鸣虚，眉目风情万种气鼓鼓地娇嗔道，“不但用隐私勒索我这个堂堂的公主，好心放你上船你还不知感激皇恩，反而还用这种不知道哪儿听来的阴谋论揣测我的用心……我真是看错你了！”
       “哈啊？”
       “呜呜~我被你这个个子身上身下都没丁点大的恶女欺辱得好可怜啊……”
       说着说着克莱尔竟然颜面呜咽起来。
       “你以为我家大兔子会信你这种假哭吗——喂！”
       “对不起克莱尔！鸣虚她不是故意的……”
       葛鸣虚话音刚落卡比拉就慌里慌张地跑过去安慰克莱尔了。
       “喂你还真信了啊！”拿这个撒泼耍赖的公主殿下没办法，葛鸣虚气急败坏地大叫，“总之你就说是不是这个道理吧！”
       克莱尔公主擦拭着不知道哪里挤出来的眼泪呜咽着说：“我怎么可能会对卡比拉卿有这种想法啊，我只是好奇……想认识她，接触她，了解她，成为她的朋友而已。我……我的确是有私心，我想和世上前所未有的第一来到我们世界的异世界客人成为朋友，这样我就可以……可以在爷爷陛下、我的兄弟姐妹们、全世界的民众的面前好显摆一下自己而已，呜呜……”
       “那你为什么还要不顾她的意愿向她的家乡提供武器？你们这不就是把她当个随意玩弄的傀儡么！”
       “我只是不想让卡比拉卿担心，家乡陷入这种纠结之中要做出选择是个很痛苦的事情，我也不知道该怎么做，所以就擅自做了这样的决定，帮她承受这种痛苦的罪孽……卡比拉卿，你会责怪我么？”克莱尔公主望着卡比拉难过地问。
       “我……不知道……”
       “把卡比拉卿变成傀儡代理人，为了我们神圣王国的利益统治异世界。”克莱尔侧跪在地，放下手，在两人面前露出一张哭得梨花带雨，哀怨愁眉的精致面庞，她摇头，哀苦凄笑，“这种为了大家着想的高尚想法我从来没有过……我是不是很自私？被你们这样想也是很正常的啊，毕竟我是神圣王国的大公主，可我克莱尔·圣·潘德拉贡根本不配作为一名公主，我想我还是死了算了……”
       “不要啊克莱尔！这样没什么不好的！”卡比拉连忙拉着克莱尔公主劝阻，生怕她下一刻会自寻短见，她大喊，“鸣虚快给克莱尔道歉！”
       “唔……”
       葛鸣虚这次又遇上了大麻烦。
       凭借着自己的能力，在面对面交谈的时候，她总是能清楚地明白对方在想些什么。
       她第一次遇到的麻烦，是像玛格丽特那样奇迹般的存在，她的心灵仿佛无数水滴汇聚而成的浩瀚大海，任何的窥探、扰动，都比在大海中投入一颗石子还渺小，甚至还会被反噬，以至于自己无法窥探。
       然后就是现在的大公主殿下。
       葛鸣虚她不是第一次在和克莱尔公主说话，她之前已经和克莱尔在电话视频里通讯过了，在那之前她还在开罗的欢迎晚宴上听过大公主殿下的演讲。她本来以为她就是个很常见的谎话连篇不打草稿的骗子，随随便便就把自己家天真无邪的大兔子骗得团团转找不着北。
       现在那高不可攀的大公主殿下就站在她面前，对自己诚挚地说着荒唐的话，葛鸣虚却手足无措了。
       她不像玛格丽特那样如神一般不可揣测，抛去她大公主的外衣，在她的内心就是凡人——她的喜悦，她的哀伤，她的欢乐，她的烦恼，无时不刻都写在自己的脸上——或者说她比凡人还凡人，以至于不像个凡人，普通人好歹还会掩藏自己的真实想法，大公主殿下或许同样会说些客套话，但她在说那些话时起码能让知道那是客套话，可一旦她敞开心扉对你讲真话时——起码她想让你以为是真话的东西……
       葛鸣虚分辨不出来，好似其所言所行皆为正义，心灵澄澈如明镜，对她来说万物皆虚，万物皆允，一切的一切都真实到了极点。
       她难道是极其高明的演员吗？
       还是活在这个世上最朴质真实的凡人？
       这让葛鸣虚感到十分不适应，但信任自己能力的本能已经让她产生了愧疚的情绪，只好羞红着脸，为自己质疑大公主动机的不当行为低头道歉：“对不起。”
       克莱尔公主轻轻擦拭去脸上的眼泪，露出一道微笑的弧度：“没关系，我理解你的忧虑，对你来说我们的国家形象可能不太美好，但作为一名公主，我会竭力避免那些糟糕的事情的。”
       鬼才信。
       “哼。”
       “唉。”这些来自地球的强大武器流入自己的家乡造成伤害已经不可避免了，卡比拉·派西亚就心绞地痛，她想到克莱尔在靶场为自己演示过的三种武器，派西亚不禁问，“克莱尔，你把什么武器发了过去？”
       “我叫我手下运了一箱李恩菲尔德哦。”
       “诶？”这个武器的名字不是大公主在靶场给自己演示过的三种武器的任何一个，但她又好像在哪儿听过这种武器的名字，“不是那三种么……”
       等等，她想起来了。
       是那种打一下就要拉一下扳机的枪。
       现在正有一把由玛格丽特亲手制作，被附魔过的神圣李恩菲尔德就靠在她房间的床头柜上，通常都是葛鸣虚在使用。
       “没错，李恩菲尔德传统栓动步枪，我们神圣王国一百多年前发明的老枪，在当时或许是经典，但武器发展日新月异的现在老早就过时啦，可咱们家的玛格丽特就是喜欢它。”克莱尔公主笑道，“我之前在靶场看卡比拉卿你似乎不喜欢我们这些现代的大威力武器，就选择了把这种武器作为我们神圣王国对银月帝国的军事援助物资，李恩菲尔德的生产线咱们神圣王国老早就没了，顶多是一些像玛格丽特那样的私人手工作坊还在给一些收藏家做点玩物。”
       克莱尔公主从口袋里摸出自己的智能手机，点开了地图软件看了一眼：“五百支李恩菲尔德四号步枪，再加上配套的传统弹药，连一个营的兵力都凑不齐，这么点物资我们神圣王国需要跑到遥远的印度去临时购买，只有那里还在生产这种过时武器，我们在普拉蒂亚的大使馆目前只是援助这样的武器，这样或许不是很足够，但还是希望能减轻一点你的担忧吧。”
       “唉。”卡比拉扶额叹息，扣动扳机要拉一下栓的火药武器？还是只要扣住扳机不放就能不断射击的魔法武器？似乎是好点了，但对自己那还处于传统的用剑与魔法战斗的家乡来说都没太多区别，她只能勉为其难地接受了克莱尔公主这份好意。




第133章 准备在继续连载之前写一篇H番外练练手却不知道该写什么题材

       《精灵少女的地球之旅》原本是我在刺猬猫《塔露拉少女养成计划》与《铁血战术少女海德拉的野望》相继被封后尝试再次好好写一个正经长篇连载，然而时运不济，还是惨遭封杀下架，所以在慢慢搬运到P站这个不会封禁下架的地方时，写点其他的打发心情，同时还在刺猬猫连载了《精灵少女的地球之旅》的兄妹篇《女尊精灵世界全面战争》（https://www.ciweimao.com/book/100256310）

       现在这本小说已经写过的内容差不多快搬运完了，我也差不多该调整心情继续连载她了，不过在继续把剩下这点内容搬运完前，我打算再写点我家卡比拉的小番外练练手：
番外1  神圣公主对精灵大使的淫谋诡计
（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14078430）
番外2  即堕！神圣公主反杀大胆谋害自己的灵能刺客
（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15038202）
番外3  …………


       emm，接着前两篇剧情的番外3写什么好呢_(Xз」∠)_
       当然肯定还是要大公主殿下肆意妄为地调教姬友们的故事，可是什么题材、什么体位、什么玩法、要不要加新姬友……一点头绪也没有_(:з」∠)_
       还是再慢慢想一下吧。




第134章 121  胡德海洋博物馆

       “好啦，咱们不说这些让人心烦的事情了。”克莱尔公主缓缓走到窗边，看着下面的风景，望着那无垠的大海，当一样事物出现在她眼中时，大公主嘻嘻一笑，转过头来对两人说，“对了，卡比拉卿，你在开罗的时候去过博物馆么？”
       “博物馆？”玛格丽特在开罗的时候带她去看过电影吃过蛋糕，但博物馆……她还真没去过，“没有。”
       “那真是可惜了，你就这样错过了埃及古老又迷人的金字塔、法老与他们的爱妾们的会晤。”克莱尔背对倚靠着窗户，双手按在窗框上，惬意地说，“但你现在又有了一个机会，能来领略我们地球文明千百年历史的魅力！”
       葛鸣虚不悦地说：“你在说什么鬼话。”
       克莱尔公主的嘴角勾起一道浅浅的弧度，她说：“欢迎来到胡德号。”
       “欢……欢迎来到胡德号。”
       现在分明是晴空万里，这里却阴暗冰冷，这令战舰上的招待员压力巨大，尤其是当恐怖的达摩克利斯之剑级三号天空舰以黑云压阵之势悬停上空，不知何时会坠落它的审判之时，这种压力就尤其的巨大。
       今天从来没得到大公主殿下会来参观博物馆的消息啊，早知道就先清场了，衣着鲜艳的招待员亚压力山大，额头流着汗水：“尊敬的大公主殿下，我这就去通知馆长大人您的到来……”
       “没这个必要，她已经知道我来了。”克莱尔公主大手一挥，阻止了招待员的离去，“你就做个导游，好好招待我的小客人就行了，记得要像招待我一样对待她哦，还有不要告诉其他客人我们已经来了，就把她当做普通的客人一样尽你们最好的服务，你不会辜负我的期待是吧？”
       “明白……”招待员脸颊抽搐，压力山大地低下了头。
       卡比拉·派西亚一脸尴尬地从舰载机踏上胡德号的甲板，腼腆地对招待员打招呼：“你好，我是卡比拉·派西亚。”
       “派西亚小姐，胡德号欢迎你。”谁还不知道神圣王国大公主的座上宾，来自异世界的外交大使的大名呢？
       这时大公主突然说：“那么就这么说定啦，卡比拉卿，你就在这艘船上好好参观吧，我先走了。”
       说着她启动了舰载机的魔导引擎，准备起飞。
       卡比拉惊呼：“克莱尔，你不跟我一起来么？”
       克莱尔公主挥手轻笑说：“是啊，毕竟我已经来过这里很多遍了，新奇的地方还是让我们的导游先生给你慢慢讲解吧。”
       “你去哪里？”
       “我去钓鱼~地中海的鱼类可是很丰富的，我去吊一只大鱼回来做晚饭，晚上再来接你——等等你吃鱼嘛？哈哈总之就这么说定啦，待会儿见~”
       克莱尔驾驶的舰载机迅速消失在了视野中，同时移动的还有胡德号头顶上的达摩克利斯之剑，这个庞然大物逐渐挪开了她的阴影，才让温暖的阳光重新笼罩在这艘战舰上。
       “喂！”
       克莱尔公主总是这么任性，卡比拉叹了口气，看向身旁的博物馆招待员，没有了达摩克里斯之剑与大公主带来的压力，他迅速恢复了原本良好的职业素养，他彬彬有礼地对卡比拉做了一个“请”的手势。
       “派西亚小姐，请跟我来，我带您参观。”
       这座海上博物馆原来的名字，叫做“胡德号”。
       在遥远的第二次世界大战时期，胡德号曾作为神圣王国皇家海军的骄傲巡洋四海，作为一艘战列巡洋舰在海洋用她的大口径火炮轰击王国的敌人。这艘皇家海军的荣耀旗舰在各个海洋都曾战斗过，而她最荣耀的一战则发生在北海海域的丹麦海峡，在那里，她与另外一艘属于敌人名为俾斯麦号的战列舰，展开了一场旷日长久、堪称传奇的海上对决，双方的船员在这场单挑决斗中竭尽全力地向对方发射炮火，两舰伤痕累累，孤立无援，最后是皇家海军的荣耀在身中数十弹、即将沉没的千钧一发下，技高一筹的胡德号一举地击沉了对面的俾斯麦号，无数英魂沉眠海峡深处。
       而完成这场壮举的胡德号也因为大破而回港整修，一直到整场战争结束才算修缮完毕。而到了第三次世界大战的时候，由于魔法的出现以及技术的日新月异，这艘曾经的皇家海军旗舰已经跟不上时代了，就被一直遗忘在港口的角落里。当所有战争都结束过后，老旧的战列巡洋舰胡德号干脆被拆除了武装，被改造为了一座富丽堂皇的海上博物馆，用另一种方式宣扬神圣王国的荣光……
       “哦……”招待员头头是道地为卡比拉·派西亚讲解她脚下这艘船闻所未闻的光荣历史，说真的她想象不出来，这样一艘钢铁巨船曾经全副武装的时候究竟是什么样子。
       达摩克利斯之剑开走了，克莱尔说她们晚上才来。
       葛鸣虚她没下来，本来克莱尔说能让她和自己一块参观胡德号的，可是还是像之前一样，她和克莱尔闹别扭，不来了。
       真是的，为什么大家就不能开开心心地相处呢。
       卡比拉有些落寞地想。
       滴滴滴滴！
       安检设备响起刺耳的声音。
       安检员工说：“小姐，你必须把你的武器取下来。”
       “不行，我不能离开我的武器。”卡比拉下意识地握住了身后的堂·吉诃德之刃，虽然她是抱着好好了解一下这个世界的心思才来的，但身边起码得有朋友，葛鸣虚和克莱尔都不在，阿莉埃诺尔可不能再走了，而当她回过神时，才想起来自己握住武器在外人看来是什么样的，“呃，糟了……”
       “不许动！”她握住武器的举动引起了守卫们的警惕，这家博物馆雇佣了巨龙守卫骑士团作为自己的私人安全承包商，两名手持西兰花-12元素突击步枪的巨龙守卫紧张地抬起枪口对准了她。
       “没事，不用担心！这位小姐有特别许可。”胡德海洋博物馆的招待员举起双手挡在了卡比拉的面前，“她是一位特别的客人，她可以带着她的所有物品在船上除了工作区域以外的地方畅行无阻，让她过去吧。”
       光是招待员的话还不够，巨龙守卫们没有放下枪口，安检员工摇了摇头，这时有人接通了安检员工耳畔的工作耳机。
       “馆长？是……是的，我明白了。”安检员工抬头对巨龙守卫们说，“没问题了，她可以过去。”
       通过安检的卡比拉抱歉地对招待员说：“对不起，我刚才没注意……”
       “不用担心，派西亚小姐，我们胡德海洋博物馆每年都要接待来自世界各地不同文化风俗的客人，因为文化原因造成些许冲突是再正常不过的事情了，您是大公主殿下的客人，请你接下来尽情参观我们的博物馆吧。”
       说是尽情，可她的朋友们只有个阿莉埃诺尔在，克莱尔钓鱼去了，葛鸣虚跟克莱尔闹别扭还在船上，她不禁落寞，低低地说：“要是再来个人陪我就好了……”
       “这么快就想我了么。”
       “诶？”卡比拉望着声音寻过去，一位处于阴影中的黑发少女正依靠在墙上，若不是她出声还真没能注意到她，她环抱双臂，依靠墙壁，抬头微笑地看着精灵少女。
       卡比拉惊喜，跑了过去：“鸣虚你什么时候来的！”
       “跟你们一起来的啊。”
       “你不是生克莱尔的气，留在船上了么？”
       “我只是不想和那个臭屁公主坐一架飞机罢了，但我没说过不能偷偷跟着呀。”葛鸣虚有些得意洋洋的说着，卡比拉这才想起来这种事情葛鸣虚之前才搞过一出，还是因为跟克莱尔闹别扭，克莱尔都说让她上船了她非说不，硬是不知道从哪里偷偷溜上了船，简直就跟小孩子闹脾气一样。
       卡比拉怨嗔道：“你又是这样，好端端的大路不走走小路，下次不许再这样啦！”
       葛鸣虚哼哼道：“好啊，除非你跟克莱尔绝交。”
       两人交谈的时候，引领卡比拉的博物馆招待员吹胡子瞪眼地指着葛鸣虚，惊呼：“你是什么人？你怎么上船的！？”
       卡比拉连忙为葛鸣虚辩解：“她是我的朋友，也是大公主殿下的朋友！我们是一起的！”
       葛鸣虚不悦地打岔：“我只是卡比拉的朋友，才不是那个什么大公主的朋友呢。”
       “我不管你到底是什么人，殿下只说要招待派西亚小姐，从来没提到过你，你现在立刻给我下船！”
       “这汪洋大海的你让我下船喂鱼去啊？指不定我游泳一圈又回来哦，毕竟你们的安保措施这么烂。”葛鸣虚戏谑地说。
       “我们会送你上橡皮艇，然后把你这个小偷渡客直接押送回亚力山卓的警察局去！”
       招待员凶神恶煞地大步走来要抓葛鸣虚的手，葛鸣虚冷哼一声，别开了招待员的手。
       “别碰我！”
       招待员朝巨龙守卫们大喊：“卫兵！”
       卡比拉抱着葛鸣虚大喊：“不行，不能让她走，她是我的朋友，如果你们不让她和我一起，我也不来了！”
“你、你们——”这时招待员的工作耳机响了，“馆长？是……我明白了……”
       招待员叹了口气，无奈地说：“好吧，馆长说她可以和派西亚小姐您一起参观。”
       卡比拉欢呼雀跃：“太好了！”
       “前提是得先过一下那边的安检。”
       “哦，得了吧。”葛鸣虚白了招待员一脸，朝安检走去，随着一阵滴滴作响，巨龙守卫们紧张地拿枪对准她，看着她从怀里取出一只消音手枪，几个弹匣，一把钢棱，以及……一盒钢针？葛鸣虚她原来一直带着这种东西么？
       “现在算完事了吧？”葛鸣虚无所谓地说，毕竟她的力量并不在于这些身外之物。
       “你可以和派西亚小姐一起参观博物馆，但希望您不要离开我们工作人员的视线，也不要做出一些多余的举动。”
       看着桌上的东西，招待员对身旁的巨龙守卫在耳畔说：“盯紧她。”



第135章 122  战马

       博物馆的招待员引领着两人向前走，推开了前面展馆的大门，有条不紊、颇有绅士风度地说：“派西亚小姐，我代表我们胡德海洋博物馆的全体员工感谢您的来访，接下来我将带您参观本馆设立多年来的收藏积蓄，我们本期的展览主题是……”
       战马。
       首先映入卡比拉·派西亚眼中的就是一只雄健骏马的蜡像。
       它披着甲，放着鞍，一双黢黑有神的眼睛从马盔缝隙中露出，一个身披战甲的人类士兵威风凌凌地坐在她身上，踩着马镫，一边挂着骑剑，一边挂着骑枪，威风极了。旁边站了两个没有马的人类士兵，哪怕穿着打扮和这位骑兵一样，可以看过去这位坐在马匹上的骑兵就要高他两个同伴一大头。
       在卡比拉的家乡也有马这种东西，把自己从小带到大的祭司姐姐工作的小圣堂后面曾经就养着一只。每个森林精灵女性必修的军事操典上也有马匹的地位，不过通常都是用来托运辎重用的，在卡比拉的家乡骑兵坐骑会用其他更强健迅捷、爆发力强、在复杂地形机动性高的物种来替代。
       卡比拉小时候还经常跟那匹马一起玩，还骑在上面玩过，可是后来祭司姐姐牵着他为了成年礼服兵役去了，等祭司姐姐回来卡比拉再也没见过那匹马，祭司姐姐也没有再养一匹马的意思。
       站在骑兵蜡像旁的招待员介绍道：“……马匹从很久以前就被我们人类驯服为生活中的工具，很快，人们又发现了马匹在战争中的巨大作用。骑上战马的士兵拥有一般人无法匹敌的力量与速度，借助着马匹的力量，战争到了一个新的阶段，我们为马披上盔甲，放置马鞍，制造专门为骑兵使用的马上武器，组建规模化的快速反应部队，在过往古老的战争中骚扰、穿插、分割与破坏步兵的阵型，并在战斗结束后收割战场上的溃兵……”
       在地球人似乎在他们的历史上经常使用马匹作为骑兵的坐骑，久违地看到熟悉的马儿，看着那双黑黢有神的眼睛，精灵少女的意识不禁陷入惘然中……
       “嘿，你在发什么呆？”一旁的重骑士推搡了她一下提醒道。
       “诶？不是我……”回过神来的卡比拉·派西亚惊讶地发现自己正骑在一匹漂亮的白马上，自己穿着厚重的钢铁板甲，戴着骑士头盔，手持木制的骑枪，钢靴踩着马鞍将牢牢固定在战马上，“怎么……”
       她身边都是全副武装的重装骑士，五颜六色的旗帜家徽表明了他们不同的身份来历，如今聚集在这里都是为了同一份效忠契约为他们的领主而战。高贵而强大的骑士们士气高昂，仿佛气贯长虹，发出嘹亮的呐喊。
       而在他们不过一百米的对面，只有一群衣不遮体，拿着几只长矛、干草叉之类东西的农夫，勉强聚集在一起，衣衫褴褛，惊恐惶恐，和他们这些骑士对比起来滑稽可笑极了，不知道他们有什么勇气敢面对这些高贵而强大的骑士们。这些拿着干草叉在泥巴里打滚的农夫们当中唯一看着体面一点的人，是一位穿着黑衣的教士，隐约还能听见这位黑衣教士对农夫们说“主的天国不在来世”“我们身受的痛苦即使圣子的痛苦”之类的声音。
       一位骑士哼着愉快的歌谣：“黄头发，残忍的汉，嗜血成性的杀人犯♪~疯狂的人，大祸害，小心别叫他瞎捣蛋♪~”
       唱着哼着，他又拿起那朴实无华没有雕像的十字架祷告起来了。
       临战前的骑士们都手持十字架在默默祷告，但他们的十字架却不大一样，大致分为两类，一些人的十字架上有一个人痛苦的雕像，一些人的十字架则朴实无华空无一物。无论如何，这些祷告的骑士们都带着自己的武器装备与扈从来到了战场上。
       领头的骑士驱马上前，灵活的马术调转马头对骑士们进行战前演讲：“虽然我们都对彼此有着深刻的间隙，互相质疑对方的信仰，但此刻我们汇聚在此，乃是为了一份大不义——此时此刻，在我们的对面，竟然有人胆敢对他们的领主谋逆！这是对我主的大不敬，现在就请诸位为了主的公义，暂且放下彼此的间隙，让我们像兄弟一样齐心协力地击溃这些螳臂当车的歹徒吧！”
       重装骑士们的战吼嘹亮透彻，直冲云霄！
       旁边提醒过她的骑士在架马冲锋前对卡比拉笑了笑：“让我们用长枪教训这帮该死的贱民吧，驾！”
       “哦、哦……哦哦哦！”大家都在喊，被士气高昂的骑士们裹挟着的卡比拉即使有点勉强，也不得不随波逐流地大喊起来了。
       在指挥官的一声令下挺起骑枪，驱动坐骑，向前方由农夫们组成的松散战线发动冲锋，被骑士们裹挟着的卡比拉也不得不跟着提起骑枪冲刺进去。
       一百米的距离马匹瞬息即到，骑士们威力巨大的骑枪冲锋瞬间击溃了农夫们的防线，农夫们狼狈逃窜，哭爹喊娘，骑枪洞穿过人的身体，折断的骑枪与温热的尸骸被弃之在地，骑士们狞笑着拔出骑士剑肆意地挥砍溃逃的农夫们。
       农夫们之间唯一比较体面的黑衣教士没有逃，当卡比拉挺着骑枪接近时才发现，这位黑衣教士也只是因为习惯干净看起来比较体面而已，衣服上全是补丁，当骑士们接近时他还一手捧着经书，一手持着长剑，当卡比拉的骑枪洞穿过他的身体，血液溅在她的头盔上，黑衣教士无法瞑目地瞪着自己，卡比拉感到一阵悚然战栗，连忙丢掉了自己的骑枪。
       我到底是为什么做这样的事情啊……
       骑士们的力量十分强大，冲锋的威力无人能敌，这些衣衫简陋的敌人毫无反抗之力。
       农夫们仍然在狼狈逃窜，他们在往树林的方向逃跑，指挥官指着逃窜的农夫们嘲笑地命令道：“抓住这帮猴子！”
       “列队！”
       “前进，行军！”
       “跑步前进！”
       大胜的骑士们高举骑士剑，重整队形，士气昂扬向那些农夫们二度冲刺，农夫们吓得神魂大骇，玩命地狂奔逃窜，与骑士们为伍的卡比拉·派西亚不忍地举起骑士剑跟随着自己的同伴们。
       几个狼狈逃窜的农夫在骑士们赶来前率先逃进了森林，这时他们在森林里发现了一样事物，他们当即停止逃窜，拿起这样东西对准冲锋的骑士们原地部署起来，扣动了扳机……
       “冲——锋！”
       “哦————！”
       “哈哈哈，杀光他们！”盔甲崭新染血的贵族骑士们手持骑士剑纵马奔腾，兴奋地呐喊着，准备用贱民的鲜血增添自己的无上武勋。
       哒哒哒哒哒哒哒哒哒……
       水冷式重机枪枪口咆哮着火焰，一个人在扶着弹链，一个人使用重机枪，扳机不松手地连续射击。
       “杀呀！”骑士呐喊，万马奔腾，托载着英勇骑士们的战马大步奔驰，要以雷霆万钧之势将强敌撕裂。
       哒哒哒哒哒哒哒哒哒……
       十多挺重机枪在森林的边缘朝外一字排开，同时发泄着汹涌的火力，枪声密集到没有间隙。
       “碾碎他们！”高大的骑士们发出嘹亮的战吼，为了高贵的荣耀奋力一搏。
       哒哒哒哒哒哒哒哒哒……
       一匹匹没有骑士、徒有马鞍的漂亮骏马，不断从一字排列的机枪阵地中穿过，机枪手们还在发射着弹药，一刻也没有停歇过。
       哒哒哒哒哒哒哒哒哒……
       没有主人的骏马还在穿过开火的机枪阵地，因为穿过的马匹太多，蹲着的士兵们不得不让过这些奔跑的马匹，继续发射至弹药告罄，然后由供弹手上一条新的弹链，继续发射。
       哒哒哒哒哒哒哒哒哒……
       骑在骏马上的卡比拉·派西亚，颤抖的碧眸里倒映着重机枪枪口的火焰与血色的凄然。
       “……马克沁重机枪是我们地球有史以来第一款真正成功的以火药燃气为能源的传统自动武器。”
       一直在为客人们做讲解的博物馆的招待员走过来，指着橱窗柜里的老爷机枪介绍道：“它的出现改变了战场的局势，在已经到来的工业时代中不但更加激烈地消耗着每个国家的生产能力，也更加激烈地消耗着士兵的生命。”
       招待员说着，由走向另一个展柜，站在老式的履带坦克前介绍道。
       “这个研发自我们地球十八世纪末期的武器，在第一次世界大战中被各国广泛地运用，它大大增强了战斗中防守方的防御能力，机枪与火炮的大规模应用，使得进攻成为了一种得不偿失的事情。这种情况一直到第一次世界大战末期，我们神圣王国率先研发出了坦克这种武器，才打破了第一次世界大战那种僵持的局势……”
       “讨厌讨厌讨厌……为什么要这样啊！”被一颗流弹击中了胸膛，受伤的白马把自己的骑士掀翻在地，卡比拉·派西亚咬牙切齿，连忙丢掉了自己累赘的骑士板甲，露出了下面的第一次世界大战时期神圣王国陆军制服，扔掉头盔戴上了飞碟盔，还没等她喘口气，炮弹刺耳的破空声就在迅速接近。
       “哇啊！”炮弹爆炸的气浪把她掀翻了，她倒在潮湿泥泞的战壕里，俏丽的脸蛋被泥巴弄脏了，周围都是士兵们的呐喊，接连不断的炮弹呼啸与爆炸声对有着敏锐尖长耳朵的森林精灵来说几乎让她崩溃！
       “这就是地狱！呵呵~”身旁躲在战壕里的神圣王国士兵抱着李恩菲尔德步枪对卡比拉苦中做笑，刚想抽一支烟，一发炮弹落进战壕里，将他炸成了一地肉沫。
       “不……”卡比拉茫然地望着残骸，抚摸着飞溅到脸颊上的血肉，她颤抖了，她很害怕，“我……我要离开这个地方……”
       她从泥巴地里爬起来，在挤满士兵的漫长蜿蜒的战壕中茫然地前行。这时戴着大檐帽的军官一声军号，周围的士兵们都攀在战壕的梯子上，等待炮火停歇，一旁的乐手用苏格兰风笛奏响了充满肃杀气息的哀乐，无数士兵提着步枪就顶着机枪与大炮的火力覆盖冲上去了。许多人在踏出战壕的第一步就中弹倒回了战壕里。




第136章 123  二战时的武器

       展厅的墙壁上放映着过去战争的种种画面，本来那个年代的画面都是黑白的，经过色彩修复与高清重制后显得格外的真实，给人一种身临其境的感觉，卡比拉·派西亚很轻易地沉浸在真实的战争画面，仿佛自己身处那炮火纷飞的战争世界。
       机枪。
       壕沟。
       铁丝网。
       火炮。
       卡比拉不知道为什么人类要如此热衷于发明能高效杀害彼此的武器。
       泥泞的土地，烧焦的枯木，尸横遍野……
       这些东西以后也会把自己的家乡变得跟电影里面一样吗？
       本来以为听克莱尔的话去博物馆可以暂时摆脱这些烦恼，然而一路跟随下来，她心中的痛苦反而更加剧了。
       轰隆——
       “战争什么时候才能结束……”炮弹的震撼源源不断，卡比拉压低了头顶的飞碟盔，尽量减少有子弹和破片击穿自己脑袋的几率，她在壕沟里蹲伏着奔跑，到处都在打仗， 刚才这里还有满满一条战线的人过去冲击，没有一个回来的，下一刻又有更多的人填满了空荡荡的壕沟，探出身子迎击对面的冲锋，反复拉锯一场，除了在战场中央留下一堆尸首，什么都没有改变。
       纯粹为增添死亡而生的战场，没有荣耀，也没有胜利。
       “战争永远不会结束。”战壕里的一个士兵嬉笑地对她说。
       很快战场上似乎改变了，增添了一些新的东西。
       名为坦克的庞然大物碾过壕沟，名为飞机与飞艇的机器在天空翱翔，身边的士兵们好像看到了胜利的曙光，又兴奋地支持起战争了。
       然而当对面也有了坦克、飞机与飞艇，事情就又变回了之前那种情况，这边的坦克开过去，那边的坦克碾过来，天上的飞机交战在一起，事情好像又变回到了原点。
       招待员站在古老的虎式坦克一旁说：“……到了第二次世界大战的时候，这场由东方的德意志蛮族悍然挑起的战争，使得神圣王国陷入了历史上最危难的时刻之一，在这个时期许多源自于第一次世界大战的武器技术得到了进一步的开发。率先大规模集中使用的机动装甲部队的德意志蛮族取得了战争初期的胜利，同时对战斗机掌控制空权与空中火力支援的应用也比较出色，还开始运用一些当时比较先进的武器，如等离子自动步枪、等离子手雷之类……”
       色彩鲜明、气贯长虹的战争史诗又变为了哀伤的灰色。
       “然而无论这些蛮族在前期取得了多少胜利，由于德意志蛮族的桀骜不驯、顽固不化，以及种族血统与民族精神之中的劣根性，已经发动过一次世界大战的野蛮人还要发动第二次世界大战，野蛮、邪恶的德意志蛮族终究是得到了他们应有的下场。”
       招待员走到了一面老旧、泛黄的旭日旗下，对着橱窗柜里的几样武器讲解道，“在地球的另一端，德意志蛮族在世界大战中的盟友旭日帝国同样在东方发动战争。旭日帝国与欧罗巴的德意志蛮族一样，在战争初期有过一些当时比较先进的武器设计。”
       “为了面对当时的战争，各个国家都在流行装备传统的装药式自动武器，这不但需要成熟的自动武器设计，还对当时的军需后勤施加了巨大的压力。当时的旭日帝国钢铁产量并不高，由于要将大多数的钢铁资源倾斜至海军建设，这势必导致了他们没有充足的钢铁为陆军装备装甲与自动武器子弹，然而当时的旭日帝国研究部门却另辟蹊径，发明了‘百式天光’型激光冲锋枪。不但性能在当时的世界上属于领先地位，而且还解决了他们子弹产量不足无法大规模装备的情况，唯一的问题就是作为早期能量武器，旭日帝国的‘百式天光’在可靠性方面不太好，这是早期各国能量武器的通病。”
       “当时的旭日帝国陆军除了装备百式天光，还装备三八式传统栓动步枪，以及九七式等离子手雷，这是从他们的德意志蛮族盟友那里得到的等离子手雷设计仿制出来的，可靠性方面比德意志蛮族的等离子手雷要差一些，但胜在威力巨大。当时的旭日陆军就是在使用这些装备在东方战场上进行活动。”
       葛鸣虚似乎为招待员讲了很多旭日帝国的事情很不爽：“真是的，好端端的讲什么小旭日鬼子……哦？诶嘿！”
       当她看到招待员接下来要讲的事物，葛鸣虚的表情突然开心起来了。
       “除了旭日帝国的百式天光，在当时的东方战场上还有一种武器值得注意。‘百式天光’冲锋枪大量装备了日军在东方战场的部队，其中有少量的百式天光被抵抗日军占领的游击队员所缴获，不久之后游击队员开始使用一种名为‘小欧米茄自动充能激光步枪’的自制武器，这是通过缴获的百式天光零件制作的。”
       葛鸣虚惬意一笑，在卡比拉耳边小声说：“也可以叫‘小米加步枪’，我们那边都这么叫。”
       小米加步枪这个名字在葛鸣虚生活的共和国大概是无人不知无人不晓吧，毕竟这几十年一直在拍抗日剧，只要拍抗日剧必然少不了小米加步枪的名头。
       “‘小欧米茄自动充能激光步枪’是世界上第一款自动充能武器，它的具体设计者至今已不可考，当日军开始在东方战场上部署百式天光冲锋枪，这种自制武器就开始逐渐在当地的游击队中流行起来了。虽然性能不佳，威力小，射速慢，单发，难以与日军的武器相媲美，但因为是激光武器有较高的精度，而且不用装弹，能自动充能，没有后勤之忧。修理方便，结构简单，可以改造成各种各样的型号，很适合当时抵抗占领的游击战术，因此在游击队中被广泛使用。”
       “这就是咱们东方的小米加步枪。”葛鸣虚自豪地说，每次提到自家的事物，她总是要怀以自豪的情绪地去说的。
       “哦……”可惜卡比拉对这些枪支大炮坦克飞机都不是特别有感觉，在她的心目中她更熟悉的还是那些传统的东西，站在这个充满战争机器的房间里，她感到茫然不知所措，就在这时，她注意到了一个让她眼前一亮的东西，“诶！那是什么？”
       卡比拉看到旁边有个橱窗柜，里面刀架上架着一把刀。



第137章 124  百人斩

       “那是刀嘛？”卡比拉兴奋地问道，在她的家乡人们更习惯用双刃的长剑，刀不是没有，但还是蛮少见的，看到玻璃柜里刀身独特的造型，一下子就吸引住了她的眼球。
       在这个充斥着各种战争机械的展厅中，偶然出现的一把冷兵器引起了卡比拉莫大的兴趣。
       葛鸣虚不满嚷嚷着走过去瞅一眼橱窗柜前的介绍：“不就是小鬼子的破刀么，有什么好看的，我看看……此刀原属于旭日帝国陆军第16师团步兵19旅团第9联队第3大队的一名少尉，其主事迹有……”
       不就是小鬼子的军刀么，电视剧里多了去了。
       葛鸣虚这样漫不经心地想着弯下腰，细细打量，她的眼睛时不时在刀身与介绍牌之间转移，她看着看着，本来还漫不经心打不起精神，却逐渐凝固了起来，看着介绍牌上的文字，她呼吸加重，瞳孔颤抖起来……
       卡比拉好奇地问：“这是他们统一的武器嘛？”
       卡比拉在地球发现一个奇怪的现象，在她家乡的军事操典上说，每个人的武器都要自备，然而在地球的武器虽然有很多类型，但都是那么的统一，真是难以想象，就算是最娴熟的铁匠也不可能铸造出那么多一模一样的武器呀。
       “当年的旭日帝国的确有专门为中下层军官铸造的制式军刀，但很遗憾您眼前的这把并不是，这是一把传统的武士刀。”招待员摇摇头，对卡比拉说，“当时有部分军官并没有使用军队统一配发的军刀，而是选择装备自己家传的武士刀在军中服役，武士刀是旭日帝国的传统武器，有着历史悠久的铸造技艺，一些有名的武士刀甚至已经拥有百年、千年的历史，在很多家族中甚至是作为传家宝供奉至今的宝物。”
       “武士么……原来是这样啊。”经过介绍员这么一说，卡比拉点点头表示理解，原来这种武器有着这么悠久的历史文化，抚摸着介绍牌上此刀的刀名“百人斩”，看着那透着锋锐的弧度刀刃，虽说她不喜欢伤害，但作为一名从小习武随时准备参军效忠的战士，已经背负着两把长剑的卡比拉仍然忍不住见猎欣喜，隔着橱窗的玻璃想去抚摩这把武器的刀刃。
       “这把武士刀的刀名时间太久已经不可考究，但仍然是一把威名赫赫的名刀，与另外两把名刀‘关荪六’和‘助广’名声并列。由于其刀名不可考究，于是在此刀纳入本馆收藏时，博物馆藏品命名委员会根据它的事迹确定了‘百人斩’这个名字。”
       “百人斩？好厉害的名字啊。”没太多想这个名字的意义，卡比拉已经迫不及待想试试手了，望着刀刃的眼睛瞪得亮晶晶的，尖长耳朵翘了翘，“我能摸摸吗？”
       介绍员露出为难的神色：“这……所有博物馆的规定都是禁止游客触碰展品的……”
       “啊，对不起我不知道！”卡比拉惊慌，还是第一次来博物馆这种地方，第一次知道这种对某些人来说规矩。
       “但您是长公主殿下邀请的客人，您……应该可以使用。”招待员这样说着，衡量了一下，他开始掏展柜的钥匙。
       “不用！真的不用麻烦你了，我不是有意的，不用这样特意……”
       “不用担心，我们胡德海洋博物馆对展品的保养与修复工作是世界上最完美的，绝对能……”接待员打开了展柜的锁，正准备伸手将展柜中的“百人斩”取出。
       “绝对不可以！”
       就在这时，一直沉默的葛鸣虚大喝一声，突然爆发了。
卡比拉被葛鸣虚的激烈反应吓了一跳：“鸣虚怎么了？”
       “你绝对不可以碰这种肮脏的东西！”葛鸣虚咬牙切齿地警告，东方少女看着武士刀介绍牌的眼神缓缓转向招待员，黑曜石般剔透的瞳孔里燃烧着怒火，对招待员怒而视之，她抬起萱白的手臂，颤抖地指着一旁的展柜，“什么狗屁威名赫赫，什么‘百人斩’……你怎么敢说出这样的话，还把这种东西放出来！”
       招待员背着手，高高地看着葛鸣虚说：“您似乎对本馆的展品有很大的个人成见。”
       “我看‘百人斩’这个名字就很荒谬，更别提你们这些给这破玩意儿起名的西方人了。”
       “抱歉小姐。”对这位从异世界远道而来的贵宾他一直是毕恭毕敬的，但对于这个不知道从哪儿偷偷溜上来的东方女孩他可就没什么好耐心了，现在可是闭馆时间，“请问你是在质疑本馆文物调查者对展品研究的专业水准么？”
       “是的，可问题是我不但在质疑你们这些人对文物的研究水准。”葛鸣虚冷笑，抬头指着招待员的鼻子连点了三下，“我看你们这些人连基本的人性都十分欠缺。”
       葛鸣虚按住懵懂的精灵少女的肩膀，看着她不知所措的眼神，葛鸣虚低沉地诉说道：“卡比拉，不要相信他的鬼话，我来告诉你这把所谓的‘百人斩’究竟是个什么东西。它来自于一个罪孽深重的民族，他们是野兽的化身，是嗜血的魔鬼，他们对我们华夏儿女犯下了不可磨灭的罪行，他们犯下的累累血债，几辈子都偿还不清……”
       “罪行……”卡比拉失神喃喃。
       葛鸣虚的声音似乎有魔力，将卡比拉的意识吸收了进去。
       “诶？”
       这回卡比拉回过神来的时候，发现自己竟然正处于一个古老的城市。
       古老的东方城市弥漫着硝烟，砖墙坍圮，木制的民居在熊熊燃烧。
       尸横遍野，整座城市都躺满了守卫的尸骸，等离子手雷爆炸后的能量残留散发着异样的气味，到处都在燃烧，到处都在散发异样的气息。古老的城门被炸开来，仿佛一位遭遇歹徒的无助女子正要面临她的厄运。
       城门口有一个血肉模糊、但还活着的士兵，正在艰难地在同伴的尸体上爬，想逃离这个地方。
       咕隆隆——一辆钢铁坦克从城墙外开进来，毫不留情地碾压过去，坚硬的钢铁履带下瞬间发出了一声惨绝人寰的尖叫，又随着颅骨的破裂声戛然而止，咔叽一下，什么声音都没了。
       活着的人在土里挖坑，拿着铲子把自己埋进坑。
       人们在墙角下聚成一团，几挺机枪一同开火，很快许多活着的就死了。
       一家几口人，被绑到一起，丢进了河里。
       步枪上的刺刀，狂笑地追逐进一间看起来被光顾过的屋子。
       就在这炼狱之城的一角，出现了两名军官，以及一名拿着相机为两人拍照的记者，当城市为之恸哭时，他们的笑容却阳光灿烂。
       “敏明君，你这样的速度可不行啊，再这样下去我就要大获全胜咯。”
       “什么？你在说什么胡话呀！我只是昨天多睡了一会儿，今天就加把劲，把数量赶上去！你要是敢抢先我可饶不了你！”
       “那你慢慢睡吧，别忘了我们的比赛，在回大本营前看谁先杀满一百头猪猡，输的那个人要请一顿大餐，我先走一步了！”
       “可——恶啊！等我一下，让你看看我进步后的剑法！”
       “哈哈——又一个！”
       “五十九！”
       “五十八！”
       “六十——不够，不够，再来！”
       狂喜，狂笑，疯狂。
       患者与伤者。
       孕妇与婴孩。
       老人与孩童。
       雪亮的名刀，血腥的屠刀。
       昔日繁华的大城，尸堆如山，血流成河。
       一座炼狱之城，魔鬼肆虐的舞台……
       痛苦的卡比拉睁开了眼睛。
       一名手持上了刺刀的步枪的士兵与一名将武士刀支在地上的军官映入了她碧绿的眼眸中。
       “嚇！”卡比拉心头悚然，瞬间骤停，情急之下剑士条件反射地握住了身后的剑柄，已经拔出一半了，几乎要挥剑将眼前的两头凶兽一刀两断。
       然后她才反应过来，眼前的士兵与军官只是博物馆的蜡像，她吓得额头冒汗，长出一口气，收剑归鞘。
       葛鸣虚在卡比拉耳畔淡淡地说：“这下你明白这把‘威名赫赫’的‘百人斩’是个什么玩意儿了吧，就是这样肮脏的武器，你还要用么？”
       “不……不用了。”卡比拉连忙胆战心惊地罢手拒绝，看着橱窗柜里静静放在刀架上的‘百人斩’，卡比拉就感到一阵不适，隐隐约约，她仿佛在这把刀上看到了一股邪恶的氤氲在缠绕在上面。
       那究竟是什么？是凶兽的邪念？还是无数受害者们的悲惨怨念？
       大概这就是所谓的诅咒吧。
       “原来你们地球居然发生过这样的事情……太可怕了。”
       卡比拉不知道在“百人斩”上缠绕的氤氲究竟是什么，但无论如何她都很害怕，不想再碰它一下。
       然而在短暂的害怕之后，更令她感到迷茫，甚至隐隐不安。
       刚才葛鸣虚给自己看的那炼狱般的场景，在地球上到底还发生过多少次？
       自己平静祥和的家乡是不是也出现过刚才那种恐怖的场景？
       这种事现在还在发生吗，在她看不到的地方？
       为什么会出现这种事情？
       她不知道，她知道的太少了。
       卡比拉·派西亚失落地垂下了尖长双耳，不敢再看那副“百人斩”一眼，赶紧离得远远的。



第138章 125  胡德海洋博物馆的私人拍卖会

       “可恶的小鬼，博物馆可不是让你肆意妄为的地方！”
       “我不管！这种肮脏的东西怎么可以用这样的方式展览出来，赶紧下掉……不，干脆直接销毁掉算了！”
       “你们不要吵啦。”
       葛鸣虚和招待员为博物馆这把“百人斩”的事情争执起来，卡比拉不得不劝阻他们。
       感受到那把“百人斩”上的邪气后，卡比拉也对这把刀的存在有所抗拒，于是她对招待员说：“你们不要吵了……那个，先生，这把刀一直放在这里也不太好，要不要……您把它收起来算了？”
       “这真是……好吧。”想到她是长公主的客人，招待员无奈摇头，深吸一口气，呼出去，按住自己的工作耳机通讯说，“过来个人，把主题展厅的十九号展品收拾一下……不用放回仓库了，直接送到拍卖会。”
       “拍卖会？”
       砰。
       附近房间传出了木槌敲击桌面的清脆声音。
       “450万一次。”
       砰。
       “450万两次。”
       砰！砰！砰！
       主持人的木槌在桌上连敲三下。
       “成交，这件来自北宋年间官窑出产的‘新成礼器’最终以450万的价格归属于18号竞拍者，您可以在后台带走自己的拍品，相关账单会在两个工作日内递交给您的担保人或担保机构。”
       在博物馆展厅附近的房间内，竟然正在举行一场拍卖会。
       拍卖会的过程很安静，没人吵闹，顶多是在交头接耳，即使是报价也是通过座位扶手上的报价器来进行的，整个场景显得比较文雅，毕竟来此地的人大多是有钱有势的社会名流。
       “真系好靓地宝呀。”客座中有一双眼睛正注视着被员工搬走的瓷器，他粗鄙轻佻的举止跟这个文雅的环境氛围不太符合，甚至有些猥琐，泛红的机械义眼不寻常地转动着，他饥渴地舔舐了一下嘴唇，幻想着要是那瓶漂亮的瓷器在自己手中会是什么样的美妙触感……要是换成叮当作响的金钱就更美妙了。
       “那不是我们今天来的目的，我有别的目标。”在他旁边坐着另一个男人，他对眼前才以450万的价格拍走的珍品丝毫不感兴趣，“魏先生，你确定我要找的东西就在这艘船上吗？”
       被称作魏先生的男人谄媚地搓了搓手心，说：“那是当然的了！蒋公子的事情我肯定尽心尽力，绝无半点疏忽，‘鬼’一定就在这艘船上！”
       “那就好。”有这句话他稍微安心了一点，但精神仍然很紧张，局促不安，情绪焦躁。
       这个西装革履的俊朗男人名为蒋昭奇。
       他不停地翻阅手中的拍卖品目录，末尾那个“鬼”的名字，它会不会出意外？会不会出现在拍卖会上？它会不会只是跟自己想要的东西同名而已？自己带走运输过程中会不会损坏了？这个给自己提供拍卖品线索出现在胡德号上的龙门人有没有可能在骗自己？有没有可能……会不会……
       蒋昭奇情绪焦虑，惴惴不安，想了无数个可能，唯独没想过的可能是自己没有足够的钱赢得竞拍。
       毕竟他是共和国最有权力的蒋氏家族的嫡系，还是共和国最大的国有企业之一，蒋氏军用科技公司的副总裁。
       前段时间在日本京都新开设了一家本土文化宫，虽然表面上是由市场私人投资者投资的，但其中百分之九十多的股份都由共和国官方承包，是一个官方重点关照的公共投资项目。
       然而对一家文化宫来说光有充裕的资金是不够的，还需要有足够分量的藏品才能带来影响力，尤其是那些最重要的收藏品，光投钱是得不到的，还需要看是什么人在投钱——就比如自己这样有人脉有眼光的人。
       本来自己最近这段时间正在休假，这时京都本土文化宫方面接触了自己，希望他能以私人的名义去得到几样文化宫目录上的展品，古老的共和国经历过一段被外国列强侵略的屈辱历史，很多珍贵的国宝文物都流传在外，都在各个国家的博物馆或者一些外国的私人收藏家手中，官方不好直接出面，于是需要一些人以私人的名义去获取。
       这种为国争光的大好事，身为华夏堂堂八尺男儿他怎能拒绝！蒋昭奇二话不说便接受了京都本土文化宫的委托，开始了寻找国宝文物的旅行。他已经得到目录上的大部分东西了，只要再得到这最后的一样国宝“鬼”，他的工作就能圆满结束，京都本土文化宫也就能顺利开张了。
       “凡是我想要的东西，从来没脱离出我的手掌心过。”蒋昭奇盯着台上的主持人，暗暗发誓，等待着“鬼”的出现，“为了国家，还有为了我家族的荣誉，我蒋昭奇今天无论如何都要得到‘鬼’！”
       又是一件拍卖品被运上了台，主持人说：“接下来我们有一件不在目录上的临时拍卖品……”
       主持人的话吸引了蒋昭奇的紧张，他皱紧眉头思忖，难道出什么变故了？会不会跟自己要拍得的“鬼”有关？
       “这件拍品是一把武士刀，它的名字是‘百人斩’，这个名字来源于第二次世界大战时期其主人的事迹，它的主人是当时旭日帝国的一名陆军军官，在远东战场中他手持此刀与自己的同僚举行‘百人斩挑战赛’，最后两人都斩获至一百多人而不分胜负，达成平手……”
       该死的小鬼子，还有这些西方人，也一个个都是混账……这个故事在共和国无人不知，无人不晓，听到主持人介绍的蒋昭奇深恶痛绝，怒火中烧。
       然而“百人斩”跟他要寻找的“鬼”并无关系，也不在京都本土文化宫提供给他的文物目录上，气归气，他也只能暂且按捺下心情生闷气。
       “‘百人斩’的介绍到此为止，它的起拍价格是600万，现在请诸位用手中的报价器开始竞拍。”
       竞拍者们陆陆续续地报价，拍卖品的价格缓缓上涨，这时蒋昭奇在开始被主持人的轻描淡写激怒后又想了一下，这把“百人斩”的来历再怎么不堪，也终究是国家的国宝，不能放在外国人那里。他想京都本土文化宫应该不会介意再多一件藏品。
       就当是为拍到“鬼”的热身运动了，顺便打发下时间，蒋昭奇这样想着，打了个倒时差哈欠，轻描淡写地在报价器上输入了“1000万”。
       ……
       拍卖会场外面，招待员正在给两人讲这个拍卖会是个什么情况。
       “我们胡德海洋博物馆是神圣王国最名声斐然的博物馆之一，每年来自世界各地的私人捐赠者数不胜数，藏品数每个月都在增多。然而胡德号的仓库容纳空间有限，不可能容纳那么多的藏品，所以每隔三个月展品调整的时候，就必须将多余的藏品拿出来，以拍卖会的形式处理掉。”
       葛鸣虚打断他：“等一下，这些多出来的藏品不应该转交给其他博物馆么？怎么能直接把珍贵的文物拍卖掉呢！”
       招待员不悦地对葛鸣虚说：“为什么，这样做对我们胡德号有什么好处？”
       “那你们博物馆会把拍卖得来的钱上交给国家吗？”
       “怎么会，你在想什么呢！这整艘胡德号，还有这整座胡德海洋博物馆，全都是我们的博物馆馆长，托维夫人的私人财产，藏品拍卖得来的利润收入自然是要打入托维夫人的银行私人账户，可不能白白送给政府。”
       “原、原来是这样的吗？”
       “那是当然的，东方来的小姐，也许在你生活的地方你已经习以为常了，但很抱歉我们神圣王国可从来不是一个独裁与专制的国家。”
       “喂，你话啥意思呢！”
       葛鸣虚和招待员又在吵架了，异世界的外交大使卡比拉·派西亚此时又被另一件展品给吸引了注意。
       卡比拉呆呆地看着眼前这头怪物。那是一头站立咆哮的巨熊，他直立起来，高举双爪，张口咆哮，仿佛能听见他曾震耳欲聋的声响。他身上覆盖着金属的装甲，与他的野兽之躯部分结合在了一起，巨熊头部防护的金属，在额头位置有个红五星的标志。
       这头怪兽是如此的栩栩如生，让她想去触碰，然而毫无生机的事实又让她感到胆寒——这头怪兽已经死去了。
       不知道这只强大的生灵活着的时候，是何等的模样呢。
       精灵少女看着这头站立咆哮的巨熊，还有他头部金属部件的红五星，不禁思索。
       “不好意思女士，请您不要触碰本馆的展品，现在是本馆的内部工作时间。”
       “诶？”
       卡比拉愣了一下，当着她的面，一个博物馆员工施展浮空法术，将这头庞大的战熊悬浮放置到手推车上，接着他哼着小曲推着手推车，将这具来自第三次世界大战的前苏联战熊标本从卡比拉眼前推走了。



第139章 126  约翰

       卡比拉呆呆地看着眼前这头怪物。那是一头站立咆哮的巨熊，他直立起来，高举双爪，张口咆哮，仿佛能听见他曾震耳欲聋的声响。他身上覆盖着金属的装甲，与他的野兽之躯部分结合在了一起，巨熊头部防护的金属，在额头位置有个红五星的标志。
       这头怪兽是如此的栩栩如生，让她想去触碰，然而毫无生机的事实又让她感到胆寒——这头怪兽已经死去了。
       不知道这只强大的生灵活着的时候，是何等的模样呢。
       精灵少女看着这头站立咆哮的巨熊，还有他头部金属部件的红五星，不禁思索。
       “不好意思女士，请您不要触碰本馆的展品，现在是本馆的内部工作时间。”
       “诶？”
       卡比拉愣了一下，当着她的面，一个博物馆员工施展浮空法术，将这头庞大的战熊悬浮放置到手推车上，接着他哼着小曲推着手推车，将这具来自第三次世界大战的前苏联战熊标本从卡比拉眼前推走了。
       前苏联战熊的标本被博物馆的员工推走了，不只是这头战熊标本，外面进来了很多员工，正在撤下这里的展品，将他们纷纷搬走。
       看到他们的举动卡比拉·派西亚不禁质问说：“你们在干什么？”
       “不好意思派西亚小姐，是这样的。”招待员上前一步对卡比拉解释道，“现在是胡德号的调整期，我们正在更换展品。”
       “调整期？”
       “是的，博物馆不可能一直开着，总得有时间去维护，更何况我们胡德号海洋博物馆是一艘大船。按照我们的惯例，胡德号每次开放都会在目的地停留至少三个月，结束展览后再向下一个目标城市航行，在这个航程中就是我们的调整期。”
       “在这个调整期中，我们将会把展览过的藏品回收，大部分会放在仓库，多余的就会定时在船上举办拍卖会出售给全世界的有意者。同时我们会更换展览的主题，为下一次驻港开馆做准备。我们之前在亚力山卓展览的是‘世界大战’主题，它已经结束了，我们接下来在要去君士坦丁堡展览的是‘日本战国’主题，我们的员工正在为这个主题进行布置作业中。”
       招待员显露出为难的表情对卡比拉说：“严格地来说，我们博物馆正处于闭馆时间，不对外来游客开放。”
       卡比拉露出慌乱的神色：“对不起我不知道！”
       “不用担心，派西亚小姐您是长公主殿下的尊贵客人，可以例外，只是我们还在对展馆主题进行布置作业，场面不会那么具有观赏性。”
       又是因为克莱尔的缘故，自己被优待了，卡比拉不知道该说什么好，她不喜欢这样。
       战马、机关枪、坦克、大炮、士兵蜡像、前苏联战熊——这些全都是属于“世界大战”主题的展品，博物馆的员工正在将他们一一撤下，将场景变得东方古风，并将属于这次“日本战国”主题的藏品——武士刀、大铠、面具、铁炮、大筒之类的东西放上去。
       员工们甚至搬来了好几棵盆栽樱花树，等到了君士坦丁堡正式开放时，他们会用魔法将樱花树催熟，再固定它的状态，保证本来昙花一现的樱花树在三个月的展览期间都会保持盛开的姿态。
       “这些东西都好漂亮啊！”看到这些风格奇异的古代武器盔甲，卡比拉惊呼，“日本战国……那是什么？”
       接待员为难地说：“我们即将展示的这个主题来源于古代东方的一个特殊年代，那个动荡不休、充满浪漫色彩的东方世界具有它独特的文化魅力。很可惜我对这个主题的历史了解还不是很深刻，负责‘日本战国’主题的员工仍在休假中，不然现在就有人能带派西亚小姐您领略一番‘日本战国’的魅力了。”
       “哦……”
       葛鸣虚嚷嚷说：“什么‘日本战国’，不就是小鬼子村长打架嘛，几十个几百个人的，有什么有趣的，在我们国家古代人口众多，随随便便一次打仗就是几十万、几百万大军呢！”
       可葛鸣虚嘴上出于顶嘴的习惯这样倔强，她恐怕是这里这么多对所谓的“村长打架”了解最多的人了，武将大名，城町岩里，如数家珍。毕竟她是个喜欢打游戏的女孩子，什么大名の野望、太阁の立志、武将の无双、幕府の将军全都玩过，她还追大河剧呢！
       博物馆的员工们正在用古老东方的铁炮刀枪，替换掉世界大战的机枪坦克，当博物馆员工在忙碌时，他们雇佣来的保安也在忙碌。因为博物馆展品的调整期也正好是巨龙守卫骑士团的换岗时间。
       胡德海洋博物馆的藏品众多，价值巨大，自然也需要一定程度的安保措施，巨龙守卫骑士团就是胡德海洋博物馆签订长期安保合约的安全承包商，来自巨龙守卫骑士团的员工守护着这艘上世纪战争巨兽的内部安全。
       两架有着巨龙守卫骑士团驰名商标的军用垂直起降运输机，在魔导引擎的驱动下从天际向大海中央的胡德号行驶而来，在通报了他们的许可代码后，两架现代先进的垂直起降运输机，缓缓降落在古老的胡德号改造后的停机坪上。舱门打开，两队全副武装，手持西兰花-12式元素突击步枪的巨龙守卫员工走了下来。他们面对的是同样的巨龙守卫员工，他们正等着交接工作。
       从运输机上下来为首的巨龙守卫员工热情地打招呼：“嗨，弗兰克，在埃及过的这三个月如何？”
       “勉强。”准备轮休的安保队长点了点头。
       其他等待换岗的巨龙守卫员工试图在前来的人员当中寻找熟人寒暄一番，可他们寻觅了一番都露出了疑惑的神色，他们没看到任何熟人。
       “约翰？我以为你早就被解雇了。”等待替换的安保队长看着向自己走来的同事，感觉到了一丝不自然，悄悄打开了手中突击步枪的保险。
       “暂时没有，还在走流程，人力资源部的内部通知已经下来了，下个月就会下达正式通知，让我卷铺盖走人。”老练的巨龙守卫员工眯起眼睛望着太阳，感慨说，却没太多失望。
       “你接下来怎么打算？在佣兵公会单干？”
       约翰笑呵呵地走过来，摊手说：“我打算去白水碰碰运气，听说那里也开始招咱们这些‘傻瓜’了，呵呵，待遇还不错。”
       “你们来的有点早，你们本该两个小时后到的。”
       “呵，天道酬勤呀。”
       被替换的安保员工们瞟了一眼老熟人带来的这些“同事们”，除了这位老熟人那张若无其事的笑脸，其他都很陌生。
       安保队长淡淡地说：“这里至少要干三个月，我不觉得你能收到后两个月的工资。”
       “不用担心，相信我。”他说着，向前走去，给了自己同事一个大大的拥抱，顺手金条塞进了对方的怀里，“所有的流程都很正规。”
       安保队长表面上巍然不动，然而心中的那份警惕却为莫大的喜悦所替代，但又有些担忧，考虑这其中的风险。
       “嗯，流程没问题，小伙子们，我们走。”他犹豫地思忖了一下，终于说。
       说着这些原来的巨龙守卫员工上了他们的垂直起降运输机，起飞前保安队长抚摸着怀里的美妙触感对约翰深情道别：“约翰，祝你好运！”
       “你也是，弗兰克！”



第140章 127  胡德号上的胡德·托维夫人

       接待员正在为卡比拉她们讲解这艘前战列巡洋舰的历史。
       “胡德号在第二次世界大战的时候就一直是我们神圣王国皇家海军的荣耀，她为我们的国家立下了赫赫功绩，然而却似乎被冥冥中的宿命所操弄。”
       “宿命……吗。”卡比拉品会着这个词句的含义，恍惚间，她似乎感受到了海风的吹拂，以及北地的寒冷。
       “是的，胡德号身为战舰的宿命，就在那一天遇到俾斯麦号为止……”
       伴随着接待员的话语，周围的环境在发生变化。
       冰冷北海傍晚的天空中刮起了北风，天空中已经开始出现了一团团烟雾般的黑云，而夕阳也已经没入了海天线边的云层下。
       来自德意志蛮族的邪灵战舰已经不复她初战时的光彩，她拖着残破的身躯缓缓前行，留下一条歪扭的航迹，火焰在她的钢铁之躯上持续燃烧，像是在暗夜中前行的火炬。
       她的船员还在做损害管制，但效果不大，火焰在蔓延，刺耳的警铃没有停止的迹象。她的主炮偶尔还会发出几声怒吼，朝着远方的战舰打出几发炮弹，但副炮损失十有八九，几乎完全丧失了还击能力。
       而神圣王国皇家海军的荣耀，全副武装的战列巡洋舰胡德号，她那优美的身躯也已经是伤痕累累，它的右舷和上层建筑被打出了好几个触目惊心的大洞，还冒着滚滚浓烟。而她的船头水线下的伤口更是一直在进水。
       “长官，航速已经下降到了二十三节！”胡德号的指挥塔上，一位戴着红边眼镜的金发女秘书焦急地向托维上将汇报，“船舱还在一直进水！”
       托维上将注视着远方那艘他恨得咬牙切齿，如今已经陷入绝境的战舰，他格外冷静地说：“不用担心，他们的状况比我们还糟，只要这样一直拖到其他舰队支援就行了。”
       “他们来不了了，刚才传来消息，他们正在与旭日帝国的远洋联合舰队交战！”
       托维上将露出难以置信的表情焦躁地说：“这些该死的东方猪猡究竟是从哪儿冒出来的？”
       “巴拿马！”
       “我就知道这些烂货杨基佬靠不住。”托维上将憋下一口闷气，咬了咬牙，“看来就剩下咱们俩了，但没关系！胡德号是我们神圣王国的荣耀，就算只有我们也一定能把这艘该死的邪灵战舰留在这里，今天我就要让俾斯麦沉没，永远终结她为皇家海军蒙羞的历史！继续战斗，别让她跑了！”
       “是！”贤淑的金发女秘书一反平时的文静，高声呼喝。
       双方都损失惨重，无论是俾斯麦还是胡德都受到了极大的创伤，或许现在状态较好的胡德号占了上风，但主炮犹存的俾斯麦对胡德仍然具有极大的威胁。
       俾斯麦在全速撤离，胡德在追击，托维上将发现自己过于低估了对方的战斗意志，也低估了她的实力。都到这种时候了，对方竟然还有在逃跑中还击的能力。
       轰隆！
       两发副炮击中了舰身，托维站立不稳地摇晃一下，女秘书呜咽着露出痛苦的神色。
       “把她最后的主炮也打掉啊。”望着前方遥远的火炬，托维上将期望地喃喃自语道。
       只要对方的主炮还在，他就不敢过于靠近。
       “我尽力。”戴着红边眼镜的女秘书咬了咬牙。
       轰隆！
       战舰再次被副炮所击中。
       女秘书焦急汇报道：“长官，联合舰队正在往我们的位置赶来，您必须得走了。”
       托维上将的眼眸中只有那航行着的燃烧火炬，他怒吼：“绝不，今天不是我死，就是他吕特晏斯亡！我决不允许他和他的邪灵继续在我们神圣王国的大海肆虐！”
       “如……您所愿。”
       时间已经来不及了，联合舰队正在往这里逼近，托维上将再也顾不得敌舰主炮的威胁，下达了最后的命令：“全速前进，准备全弹发射！”
       然而，这个命令正好中了敌人的下怀，苟延残喘的俾斯麦号就是在等待这个反戈一击的终极时刻。当胡德号加速进入俾斯麦的主炮射程，却自以为还没进入主炮的射击角度时，俾斯麦却借助着洋流，做出了一个比胡德预期还要提前的转向。残存的主炮、副炮全部对准了迎头直上的胡德号，进行全弹发射——
       数道明亮的火线划过傍晚的天际，出现在托维上将的视线里，越来越大……
       “真是可惜啊……”海军上将喃喃自语。
       “舰长小心！”女秘书发出绝望的呐喊，试图将托维上将扑倒在地，然而已经来不及了。
       轰隆——
       舰桥的观察窗直接被主炮命中，胡德号高耸的指挥塔直接被这轮齐射直接夷为平地，一艘战舰的大脑荡然无存。
       “啊……啊……”舰桥的残骸中，站起来一个摇摇晃晃的身影，她的红边眼镜已经掉了，伤痕累累的女秘书失神呐呐，在寻找着什么，“长官……托维……”
       托维上将已经不在了，至少不在这里，或者说……他到处都是。
       “啊啊啊啊啊啊——”
……
       “在那场战斗中，胡德号的舰桥被敌人直接命中，指挥着我们胡德号的托维上将当场阵亡，敌人的援军还在赶来，失去指挥的胡德号是必败无疑的……”
       “那胡德号沉了吗？”被接待员的故事吸引的卡比拉·派西亚不禁发问，然后才发觉自己的糊涂，胡德号怎么会沉没呢。
       “笨蛋，胡德号要是沉了你现在又站在哪里呀，哈哈小笨蛋~”葛鸣虚嗤笑她，卡比拉俏脸一红，娇嗔一声捶了葛鸣虚一下。
       “本来是该沉没的，失去舰长指挥的胡德号必败无疑，然而……世上总是有些奇迹你无法解释，尽管十分不幸地被主炮直接命中舰桥，但当时胡德号上的小伙子们却还是坚持战斗下来，与俾斯麦号战斗着，最终又经历了两轮齐射，胡德号终于将蛮族的俾斯麦号彻底送入了大海。”
       “这怎么可能！”虽然不是很懂地球人的海战，但好歹受过军事教育的卡比拉难以相信，当时的地球人们在失去指挥官的情况下能完成这场传奇的壮举。
       葛鸣虚问：“呃，是有自动驾驶系统被激活了之类的吗？”
       不喜欢葛鸣虚的接待员轻蔑地白了她一眼：“那可是二战，你觉得当时的战舰上会有这么先进的科技吗？有这种功能的魔法要到第三次世界大战的时候才出现。”
       比较有军事素养的卡比拉补充问道：“是有人接替了那位托维上将的岗位，在继续指挥吗？”
       “恐怕没有，就算有人替那位可敬的托维上将指挥也做不到了，整个舰桥都化为了灰烬，那里是一艘战舰的大脑，没有舰桥的指挥官就连一个能发号施令的地方都没有。”
       员工们还在布置着“日本战国”的展览主题，接待员抚摩过这贴了墙纸的金属墙壁，在漂亮温馨的现代墙纸后，仍然是第二次世界大战时那艘叱咤风云的钢铁战舰。
       “大概这就是所谓的神迹吧，明明已经失去了舰长，战舰却仍然在执行着她们舰长的意志继续战斗。有传言说在托维上将阵亡后，根本没有人去管的胡德号竟然在自己操舵规避弹幕与装填射击……”
       当卡比拉和她的同伴们在思索着这诡异的情形时，接待员又说了一个更加毛骨悚然的事情：“甚至……有船员说，在托维上将被命中舰桥阵亡前，他们对面的俾斯麦号也早就被击穿了舰桥，舰长当场身亡了。”
       卡比拉听后一愣，目瞪口呆：“诶，都死了？等等那也就是说……”
       “两艘传奇战舰，在先后报复性地击杀了对方的舰长后还在继续奋力战斗，一兵一卒，至死方休。”接待员用讲鬼故事的口吻对两人说。
       “妈耶，你你你你别胡说八道吓我啊！”葛鸣虚有点哆嗦。
       “是啊，大概真的有邪灵在这两艘战舰上作祟，因为邪灵作祟，俾斯麦才能在战争中所向披靡，因为邪灵作祟，我们的胡德号……啊不对，应该叫圣灵，有神王恩赐的圣灵保佑，她才能在那场可怕的决斗中存活下来，带着咱们皇家海军的小伙子回家吹牛皮，而且也因为那一战让她失去了圣灵的庇佑才导致怎么修都修不好——哈哈，我刚才说的其实都是传言而已，想必都是当时咱们英勇的皇家海军小伙子们的奋战打动了神王降下赐福，自发地诞生了这场属于皇家海军的奇迹，喝了酒为了夸耀他们的功绩添油加醋胡诌出来的，神王陛下可不欢迎迷信的子民，现在是二十一世纪，要相信魔法，相信科学。”
       被这鬼故事吓得提心吊胆的卡比拉与葛鸣虚……以及附身于剑中的阿莉埃诺尔，三名少女这才松了一口气，世上怎么会有这么诡异的事情嘛，附身在战舰上的鬼魂之类的根本不存在啊哈哈……
       “顺便说一句，我们胡德海洋博物馆的馆长托维夫人，正是当年在丹麦海峡之战牺牲在俾斯麦号炮火下的托维上将的妻子——好吧，其实更多是夫人她自称的，毕竟托维上将他有自己的家庭……她当时是托维上将的秘书官，当年一战幸运地存活下来，在第三次世界大战结束后就用做生意的钱购买了这艘她丈夫曾为之牺牲的胡德号，我把这个故事讲给你们听，是希望派西亚小姐您一会儿要是见到胡德·托维夫人尽量不要提这些过去的伤情之事。”
       胡德·托维夫人？这名字倒是和这艘战舰一样啊。
       卡比拉与葛鸣虚，以及剑中的阿莉埃诺尔不禁想。
       派西亚点头：“我明白了……那个，你的意思是说我要见见那位胡德·托维夫人吗？”
       接待员点头致意：“是的，尊敬的派西亚小姐，托维夫人想见您一下，很快就好。您的同伴可以继续在这里参观浏览，只要不要干扰我们的工作人员就行。”



第141章 128  阿莉埃诺尔与葛鸣虚的独处时间

       “托维夫人想见我？”卡比拉·派西亚点点头，没有过多犹豫，“我明白了，我会去的。”
       “好的小姐，请跟我来。”
       葛鸣虚试图跟上：“卡比拉……”
       “抱歉，托维夫人要见的只有派西亚小姐一人，并不包括你。”果然接待员还是很不喜欢偷偷溜上船的葛鸣虚。
       葛鸣虚看了看周围的巨龙守卫员工，全副武装的他们都将警惕的视线焦聚在自己身上。
       她就一阵无语：“喂，等等，你要把我一个人留在这里？别吧！”
       “你可以尽情地在这里参观我们的展品，只要别脱离我们安保人员的视线就行。”招待员着强调了后面那句话，周围的警卫看守更严密了。
       葛鸣虚无语摇头，准备掏出手机打发时间，看了一眼就大声抱怨道：“喂！你们这里连网都没有啊！”
       “本馆只提供元素互联网，不提供非元素互联网。”
       葛鸣虚抱着胳膊往柱子上一靠，没好气地说：“得，又只剩我一个人了。”
       “没事鸣虚，我很快就回来。”卡比拉看着葛鸣虚落寞的样子，从身后取下了堂·吉诃德之刃，交付在葛鸣虚手中，周围的人恐怕想不到，这把平平无奇的断刃之中竟然还寄宿着一位女骑士的英灵，“就让艾莉陪你吧。”
       葛鸣虚一脸错愕地将堂·吉诃德之刃抱在怀里，看着接待员带着卡比拉离去，此时葛鸣虚怀里的阿莉埃诺尔也是懵逼的。
       阿莉埃诺尔无奈说：“看来只剩咱们了。”
       葛鸣虚嫌恶地说：“为什么是你这家伙跟我在一起啊，讨厌死了。”
       阿莉埃诺尔轻笑：“也许是我的胸怀比较广阔？毕竟某人早上醒来的时候趴在我身上流口水呢。”
       葛鸣虚俏脸羞红：“我只是把你当成了大兔子而已！”
       她恼羞的声音不禁有些大，引起了周围巨龙守卫员工们的注意，葛鸣虚尴尬地咳嗽了一下，蹲伏在一把种子岛铁炮前假装在品味端详。
       “真是神奇，我这辈子第一次踏出国门就大开眼界，像你这样的存在，呃，你这样的存在……”
       阿莉埃诺尔苦笑：“一段虚妄的幻想，是么。”
       “是啊。”作为见证了她始末的葛鸣虚，比谁都明白阿莉埃诺尔来历的实质，“一段文物幻想，对历史的拓印，还有卡比拉她自己的意志，还有玛格丽特她那既不科学也不魔法的力量创造了你，将你从虚妄化为了真实……简直就像在做梦一样，我到底活在现实还是梦境？真搞不明白。”
       阿莉埃诺尔说：“也许我们每个人就生活在一个巨大的梦境中。”
       葛鸣虚抚摩着剑身：“呐，问你个问题啊。”
       “什么？”
       “你觉得……你真的是那位阿莉埃诺尔吗？”
       真正的艾莉埃诺尔·堂·吉诃德，作为一名流浪骑士参加了第四次十字军东征，劫掠同宗后再到君士坦丁堡犯下了惊世之罪，为这场耻辱的圣战画下了一道不光彩的句号，而对原本异教土地的战争宣言则不了了之。
       而她则和那些不愿在君士坦丁堡耻辱地就地生根的十字军聚集在一起，区区几百人，乘船向遥远的埃及继续这场无论从任何角度讲都十分罪恶的圣战，却在一场暴风雨中葬身地中海，无果而终。
       原本的阿莉埃诺尔早已死去，那现在的阿莉埃诺尔，还是阿莉埃诺尔吗？
       艾莉埃诺尔沉默了片刻。
       “我不知道，但要是没人在意的话，我就姑且先当我是了。”她这么说，问葛鸣虚，“你难道对这事很在意吗？”
       葛鸣虚侧过脸，轻呵呵地笑了一声：“我在意个鬼啊，关我毛事。”
       阿莉埃诺尔轻笑。
       “说起来，这趟旅行接下来要到君士坦丁堡。”
       君士坦丁堡，它曾被易名为伊斯坦布尔，随着神圣王国在上个世纪毁灭了古老的奥斯曼帝国让其步了东罗马的后尘，整个色雷斯都是大牧首国的疆域，算是迟来的光复吧。
       “你对回到这个地方有心理准备吗？”
       阿莉埃诺尔再次沉吟片刻，说：“我只是个过客。”
       “算啦，不谈这些了。”葛鸣虚走向另一处展品，周围的巨龙守卫员工也跟上来，黑发少女欢快地转了个圈，欣赏着橱窗柜里的名刀，“你觉得这些东西怎么样？‘日本战国’主题。”
       跟从小受过不少来自岛省地区影视动漫游戏文化熏陶的葛鸣虚不一样，阿莉埃诺尔是第一次见到这些文物展品，身为一名骑士的她注意力全都放在了这些刀剑、铁炮、大铠上了。
       看着橱窗柜里的大铠，阿莉埃诺尔啧啧称奇：“想不到东方居然会有这种形状的武器和盔甲啊，真是漂亮……可是说起来这东西到底是用什么东西制作的啊，看起来好不牢靠，是庆典上用来穿的么？”
       葛鸣虚说：“是竹子。”
       “竹……子？”阿莉埃诺尔一脸懵逼，她生活的欧罗巴没有竹子。
       “那是我们东方常见的一种作物哦，你不知道也很正常啦。”
       “哦是这样么……那这个是什么？”
       “是铁炮哦，也叫火枪，这可是从你们这些西方人那里传过去的，葡萄牙人带过去的。”
       “葡萄牙？那又是什么地方……”
       “啊啊！就是伊比利亚那一片啦，你对你们自家的事儿一点都不知道，你真的是西方人么！”葛鸣虚跟阿莉埃诺尔沟通时一直很抓狂。
       “我当然是啊！但我是八百年前的人啊！”
       阿莉埃诺尔也很无奈地赧红脸颊大喊，某种意义上说，身为十字军战士跨越时光重生的她与从异世界来到这里的精灵少女卡比拉也没什么两样。在很多通俗故事中像她们俩这样的故事背景里可是通通要被先进文明高科技吊打，高歌一曲你征服了我的。
       就在两人在巨龙守卫的监视下一边争吵一边浏览其他员工正在布置的日本战国展品时，那些乘坐着垂直起降机来换岗的巨龙守卫员工正匆匆路过这里。
       “艾莉我说你啊……嗯？”葛鸣虚感应到了一丝异常，眼神困惑地看向那些奇怪的巨龙守卫。
       他们的情绪好像有点紧张啊。
       过于紧张了一点。



第142章 129  胡德·托维夫人的年龄

       正在看守葛鸣虚的一位巨龙守卫员工转头看向身后路过的同事们。
       “弗兰克？”他问道。
       “弗兰克他们那队刚刚乘飞机走了，我们是新来的。”那些路过的巨龙守卫员工回应道，“你们在做什么？”
       “一个不速之客，这里的人要我们看紧点。”他用枪指了指葛鸣虚说。
       “哦，那你们好好干，咱们忙去了。”
       看守葛鸣虚的员工没多想，便将枪口与注意力继续放在葛鸣虚身上。然而葛鸣虚却从那些路过的巨龙守卫员工身上感受到一丝不寻常。
       阿莉埃诺尔感到了葛鸣虚的异样：“怎么了？”
       “不对劲。”葛鸣虚悄悄喃道，“刚才过去的那些人，他们的心灵，他们的情绪……都太紧张了。”
       他们为什么这么紧张？
       这艘船上有值得他们如此紧张的事情吗？
       葛鸣虚的能力有限，若想直接窥探他人的心灵情报必须十分接近——最好伸手触摸零距离肉体接触的距离。对于这些在十五米开外路过的人身上她只能大概感受到模糊的情绪，要不是他们一帮人聚集在一起都很紧张他还察觉不到这份异常。
       而相比其他人，其中有一个人的情绪却格外的冷静，看来是他们领头的吧。
       葛鸣虚注视着那个在一群人中情绪格外显眼的巨龙守卫员工，试图再多感知到一些情报……
       被她注视的那个头领似乎感觉到了什么，突然看向了葛鸣虚。
       “嘶……”
       怎么感官这么敏锐呀。
       葛鸣虚暗叫不好，这时一名看守她的巨龙守卫员工上前，挡住了两人对视的视线。
       “不许看。”
       那些新来的巨龙守卫匆匆走了，葛鸣虚叉着腰不满地抬头仰望着员工：“我看看怎么了？在博物馆还不许到处看看咯？”
       “那就好好参观，不许看我们。”
       “看你一眼你又不会少块肉！”
       “谁知道，说不定你装了会发激光的镭射义眼，或者是你正在扫描不该看的东西，是个舍弃血肉之躯的怪胎。”今天是胡德号的调整期，是巨龙守卫们即将换岗的时间，也是他们最松懈的日子，他们却要在这里看守一个不速之客，为此员工们的情绪都不太好，多说了两句。
       在2026年，包括共和国与合众国在内的非元素国家已经在流行使用机械义体替换自己的肢体、器官。然而在宗教氛围极其浓厚的神圣王国，即使是不同信仰的附庸国地区，在大多数地方使用机械义体都是被明文禁止的，哪怕使用的是元素科技制作的魔法义体也不行，只允许严格标准下的仿生非多功能医用义体为残疾患者使用。
       “怪胎？呵，去你妈的。”葛鸣虚骂咧，首先，她有手有脚，四肢健全，好端端的不需要换什么义体，其次，她也没钱去做这些目前只有军方以及富家子弟才玩得起的真人赛博朋克，“得，我还懒得看你们呢。”
       葛鸣虚摇摇头，继续为阿莉埃诺尔介绍这个日本战国展馆的东西了。
       而在另一边，卡比拉也即将见到胡德海洋博物馆的馆长，胡德·托维夫人。
       “夫人，派西亚小姐到了。”接待员轻轻敲响门口。
       “请进。”房间内传来一个好听的女声。
       在胡德号的高层，博物馆的指挥塔，她曾经的舰桥，已经被改造成一个满是奢华布置的房间，看不到指挥器具之类的东西。接待员已经将卡比拉·派西亚引领到了馆长室的门口，示意她独自进去。
       舰桥是左右两侧都有门的，这是原先战舰舰桥的设计，卡比拉她从一侧门进去，里面已经完全看不出原来舰桥的样子了。她看见了一张桃木桌，桌子上放着白瓷茶壶与茶杯，一位贤淑的英伦淑女正坐在桃木桌前静静地品茗下午茶。
       淡金色盘旋长发垂在她右侧的香肩上，纤秀腰身，凹凸有致。
       她穿着一件蓝色呢绒大衣，紧紧包裹住她傲人的双峰，右肩披挂着金色的圣公会十字披肩，优雅的举止坐姿都透着贤淑端庄，像是一位有教养的金发大家闺秀。
       天使般精致典雅的容颜，婀娜的身姿与自然流露的贵族气质，白里透红的俏脸上始终过着礼仪典范的浅浅微笑，与无名指上银白色的华丽誓约之戒一并将她高雅出尘的淑女气息展现。
       淡金色的长发从她脸颊的右侧过肩盘旋垂下，优雅的气质配上她一双蓝宝石般透彻水灵的眼眸，艳丽红唇点缀的俏丽面容自然是令人格外动容，令精灵少女看到都不经一阵失神。
       桌上放着一副破旧的红边眼镜，似乎也是属于她的，但看上去纪念的意义更多一点，大概，她是不会再用来戴了吧。
       胡德·托维夫人轻轻放下茶杯，盖上茶盖，对卡比拉微笑说：“午安，派西亚小姐，欢迎你的到来。”
       “您好，托维夫人，很荣幸见到您。”卡比拉派西亚回应后注视着托维夫人的面貌，不禁有些狐疑。
       托维夫人……她也太年轻了吧。
       葛鸣虚对她讲述过地球的历史，第二次世界大战是八十多年前的事情，照接待员的说法，托维夫人是第二次世界大战的时候与胡德号舰长托维上将并肩作战的秘书官，到现在……就算是因为科技发达寿命延长了许多，活到这个岁数的大有人在。可看她的容貌，就算她驻颜有术，以地球人的寿命来讲也实在是……
       她有多少岁了？一百多岁吗？
       托维夫人说：“请坐，你喝红茶吗？”
       卡比拉点了点头，朝桃木桌走去：“嗯，谢谢。”
       说起来这几天自从上了克莱尔的船后她就一直在喝红茶，早上喝，中午喝，下午喝，晚上喝，夜宵还喝……还蛮好喝的，卡比拉挺喜欢，除了葛鸣虚——她更喜欢喝可乐。克莱尔说喝红茶是她们神圣王国悠久的传统，只要会喝红茶她就算是半个神圣王国的合法公民了。
       曾经冰冷的指挥塔舰桥被漆了一层低调温暖、不失奢华的房间，透过玻璃窗能望见夕阳西下平静的海洋，隐约能听见海浪的声音。太阳还不算太低，能见度充足。托维夫人站起来，端起茶壶为卡比拉面前的杯子沏半满。
       将热乎乎的红茶捧在手心，好像身心也跟着暖和起来了。可卡比拉心中的困惑始终不能摆脱。
       察觉到了“派西亚小姐，你这样盯着我，是对我有什么问题吗？”
       “呃……是的。”卡比拉犹豫了一下，“托维夫人……请问您多少岁了？”
       贤淑的托维夫人掩口惊讶了一下，接着轻轻咯笑道：“哎呀！在我们地球，年龄可是一个女人最大的秘密哦！”
       “是、是这样的吗！对不起！”没想到不小心犯了这样的禁忌，卡比拉脸颊赧红了一下，得提醒自己以后不能再犯下这样的错误了。
       托维夫人轻笑：“没关系，我们两个世界各自有各自的风俗，这没什么大不了的。不过我还是想知道，究竟是什么让你对我的年龄产生了疑问？”
       “呃……”想起接待员的嘱托，卡比拉犹豫了。
       “不用担心，尽管说吧，虽然我大致也明白您究竟是为什么产生了这份疑惑。”
       既然托维夫人自己都这样说了，她也就没有顾忌了，卡比拉想了想，说：“我听说，托维夫人您是这艘战舰曾经的指挥官，托维上将的秘书官。”
       “嗯，是的。”听到自己过世的指挥官，托维夫人那姣好的脸庞泛起彷徨的神情，缅怀地说：“托维他呀，一直是个固执的人呢，哪怕到最后也是这样呀。”
       “可是……那已经是八十多年前的事情了，夫人您那时就是托维上将身边的人，可是我现在看您，您却是如此的年轻……很抱歉。”
       “没关系，这是很正常的问题，这种问题克莱尔殿下她以前也问过我呢。”卡比拉惊讶了，原来克莱尔她也问过托维夫人这问题，“所以现在我也用我当初问她的问题来问题——派西亚小姐，你给个数，猜猜我已经多少岁了？”
       “呃……一百？”
       胡德·托维夫人笑着说：“一百零八岁了哦，大部分人类活不到这个岁数就默默地去世了。”
       “那您……”卡比拉望着托维夫人那看起来没比葛鸣虚大多少的俏脸。
       这时，戴着红边眼镜的金发淑女才露出一个微微狡黠的表情：“而我不是人类哦……就跟我的小李~玛格丽特她一样~”
       “……诶诶！！？”




第143章 130  圣灵战舰胡德号

       “……诶！！？”
      听到胡德·托维夫人出人意料的话语，卡比拉愣了。
      不是人类……跟玛格丽特一样……
      胡德·托维夫人对发愣的卡比拉微微一笑，举起红茶品茗一口，说：“玛格丽特她怎么对你说的？我猜猜，她说她是李恩菲尔德——一把枪的化身，是这样么？”
      自第二次世界大战后，对卡比拉在异世界的家乡如空气般习以为常的魔力元素席卷了地球世界，带来了种种异象，除了与众不同的魔法外，就是元素生物了。
      容易受到人的精神与思念影响的魔力元素，最终在各种原因的影响下化身为在现世行走的神奇生物。
      喜爱、憎恨、高兴、悲伤……
      只要有人思念，她们就会诞生，只要有人思念，她们就不死不灭。
      你思，故我在，这就是元素生物。
      而卡比拉她们在埃及遇到的神奇女子，重铸了她身后两把剑的人，李恩菲尔德的枪械铸造大师，玛格丽特·罗斯·温莎，她自称是李恩菲尔德步枪的化身。
      那么托维夫人说自己跟玛格丽特一样的意思就是——
      “！！？”卡比拉悚然地看向托维夫人。
      “呵呵~”胡德·托维夫人放下茶杯，站起来，愉快地转了个圈，“既然连一把小小的步枪都有化身成人的能耐，那么像我这么一艘庞大的战舰可以变成人类站在你面前也不稀奇吧。”
      曾经威严的钢铁战舰，如今富丽堂皇的海洋博物馆，一座钢铁的庞然大物行驶在风平浪静的地中海上。
      这个历经沧桑的钢铁巨兽，她所化身的少女竟然就站在自己眼前，刚才还在和自己一起品尝热红茶。
      胡德·托维夫人，就是胡德号的化身。
      胡德看着一脸震惊的卡比拉，笑说：“需要我为你证明一下嘛？”
      话音刚落，门边的舱壁就在一股无法名状的力量下扭曲起来，像是海面的波浪起伏不停。两边的舱壁液化，缓缓向中央合拢，将这个典雅的小房间遮蔽为一个密不透风的铁盒子。
      捏着茶杯的胡德·托维夫人笑眯眯地看着卡比拉惊骇的表情。
      还没等卡比拉反应过来，她便骇然地发现，自己脚下的甲板又开始大幅倾斜！
      “哇啊啊什么鬼啊！”
      正抱着阿莉埃诺尔参观展品的葛鸣虚突然看到眼前的展品正在向右侧倾斜，展品杂物纷纷向右滑动，正在忙碌的员工们慌得手忙脚乱……但很快就由不得他们了，因为倾斜的角度很快大到了连人都站不稳的地步！
      葛鸣虚、博物馆员工和看守的巨龙守卫们纷纷向右滑倒。
      紧接着，倾斜的进度停止了，但又很快向左倾斜，人们又纷纷向左一路滑过去！
      “救命啊！”
      “啊啊！”馆长室的卡比拉也被这突如其来的左右倾斜搞得东倒西歪，好不狼狈，然而当她抬起头看向托维夫人时，骇然地发现她竟然正安稳坐在原来的椅子上喝红茶，好似什么都没发生过——连她坐着的桌子椅子都没动！
      “现在你相信我是胡德号了么？”
      “我相信，我相信！”卡比拉有点欲哭无泪，她本来就没说过不相信啊。
      胡德号的诡异倾斜停止了，船舱内的摆设一片狼藉。
      被吓得胆战心惊的卡比拉，气喘吁吁地搬了张椅子，刚坐回胡德面前，接待员便急急忙忙地闯进来大喊：“馆长！刚才究竟是……”
      “怎么，一点小小的海浪就把你吓到了？我还要和我的客人继续聊两句呢~”胡德端起手中的红茶俏皮说，语气一点也不像一个一百多岁的老奶奶。
      “……抱歉。”接待员合上门出去了。
      虽然无论在异世界还是地球，魔法都是两边的人习以为常的事物，但要说一艘战舰的化身？今天胡德给她展现的直观感受远比玛格丽特来的强烈。
      早在遇到玛格丽特的时候她就一直有这个问题了，卡比拉扶额，轻轻晃了晃无法理喻而痛苦的脑袋，不禁向胡德发问：“难道你们就是神明吗？”
      听到卡比拉的问题，淑女的胡德惊讶地抬手掩口。
      “你还是第一个称呼我为神明的人呢，哼哼~我没有神王大人那么神通广大啦。”听到卡比拉发问的胡德却反问道，“但你觉得，什么是神明？”
      “呃，神明呀……”卡比拉一时犹豫，在异世界成长的她与要是谈到神明，除了平日里鬼故事中的那些异族异教的邪神，那就是她们至高无上的女皇陛下了，“有强大无比的力量？无所不能？”
      “神明无所不能，然而我却并非如此，倘若我无所不能，当年托维他也不会死了。”胡德淡淡地说，她的右肩披着一条金色圣公会十字披肩，她跟玛格丽特一样，一条战舰，一支步枪，两个拥有超凡力量的奇迹化身却同样是神圣王国国教圣公会的虔诚信徒——信奉着神明的神明？挺奇怪的。
      胡德轻轻盖上茶杯，仰望天空，眼神流露昔日的缅怀：“在以前，我们神圣王国都称我为王国的圣灵、皇家海军的荣耀、永不沉没的战列巡洋舰、是神圣王国人民的精神象征，只要我一天不沉没，神圣王国就永远能四海遨游，希望我能狠狠地打败那些来犯之敌……就是这样，有许多他们本该献给神王大人的祈祷与思念，都纷纷传到了我身上，让我得到了一些本不该属于我的东西。”
      “我从人们的思念中诞生，因人们的祈祷而活着，让我有幸得到了神王大人的眷顾，但要说我们这样的存在是神明，那倒是过了……从某种意义上说，我们只是神明行走在现世的使者而已。”
      “我有很多的姐妹，他们都在不同的船上，她们和我没什么不同。”
      “原来很多船都有你这样的存在么！”卡比拉是第一次大开眼界了，地球人的武器竟然如此奇妙。
      胡德说：“是的，但是大多数人都意识不到她们的存在，再加上现在是和平时期，她们也没有足够的力量展现自己的存在，在大多数人眼里所谓‘战舰上的幽灵’不过是奇怪的传说罢了。”
      “原来是这样……”卡比拉看向托维夫人，她虽然说这样的话，但她不但以真实存在的面目出现在自己眼前，还以托维上将妻子的身份购置了……呃，自己，还开了这家博物馆，怎么看都不像是所谓的天方夜谭，“那你又为什么会出现在我面前呢？而且……跟玛格丽特她一样。”
      “因为我身为胡德号在我的诸多姐妹当中又是最特别的一个，你知道为什么吗？”
      “诶？”卡比拉不明白，“为什么？”
      胡德·托维夫人微微一笑，说了一句令卡比拉摸不着头脑的话：“因为我是皇家海军的旗舰，是神圣王国的荣耀，不列颠尼亚骄傲的圣灵战舰。”
      这句话看似只是一句自夸，然而这条曾经公认的道理，在元素时代的到来后，逐渐成为了一条箴言，拥有着奇迹的力量，甚至造就了灵魂。
      在遥远的第二次世界大战，统治着海洋的神圣王国遇到了她最艰难的时间之一，德意志的蛮族又一次发动了世界大战，神圣王国丢失了整片大陆，孤缩在她的本土上承受蛮族飞机的狂轰滥炸，宝贵的贸易航线被全面封锁，就连她骄傲的皇家海军，也在蛮族可怕的邪灵战舰俾斯麦号面前屡战屡败。
      就在人们最消沉的时刻，皇家海军的旗舰胡德号下水了，人们对这艘战舰寄托了许多美好的愿景，希望她能带领皇家海军重振雄风，击败可怕的邪灵战舰，带领神圣王国走向胜利，来自威斯敏特大教堂的圣公会主教将她赐福为神圣的圣灵战舰。无数的期盼，无数的愿望，无数的寄托，终于使得胡德号的圣灵诞生了。
      不过那种事是天地头一遭，人们再怎么想也只是给心里一个安慰，谁都没指望能天降圣光撒上圣水就能让舰炮百发百中一颗殉爆弹药库。胡德的的确确地诞生了，却对谁都没有公布自己的身份，只是在托维上将被任命为自己的舰长后，伪装成一个小小的秘书官陪伴在自己的舰长身边，在用神乎其技的“命运”引导每一场战斗胜利时，她也在寻找自己的定位。
      这个定位她找了很久都没找到，她勉强顶多只找到了这些，她是水兵们的战友，是托维上将的伙伴，是托维上将的……背后支持者、暗恋者，她是……
      与俾斯麦一战大破后，她也一直想不明白这个问题，她残破的身躯躺在港口上，来来往往的工人们无论怎么忙碌她都会默默地破坏掉自己修好的地方，工程师们也查不出丁点问题，就这样一直躺到了战争结束。
      可人们由不得她，在与蛮族的邪灵战舰传奇一战将其击沉后，人们对胡德的信念强烈的无以复加，无数的祈祷，无数的祝愿，相信她获得了神王的祝福，相信她承担起了千百年来皇家海军的荣耀！相信她就是神圣王国的精神象征！
      即使一直躺在港口里维修也无法停止这种趋势，即使因为托维上将死去而意志消沉的胡德也为此感到了极大的不安，她的力量正在因为人们的信念而迅速膨胀、增强，很快她的力量远远超过了区区一艘战舰本能承担的重量——
      卡比拉难以置信地说：“太神奇了。”
      胡德苦笑说：“很奇妙对吧？我正是因为拥有大家的信念，才能以这份形象站在你面前……不过，时间过去了这么久，我早就已经失去当年的力量了，只是那些力量的残留仍然能让我存在吧，而且开设这家博物馆给我刷了不少的存在感。”
      或许，她就是神王降下的神迹吧。
      她已经超脱战舰的概念，即使是胡德号就此沉没，她也能以一种独特的形式存在着，引导着人们，她能做到很多事情！她能——仅此而已罢了，她救不回那些已经逝去的人们，徒有这份神力。
      这股力量又该如何使用？
      她又算是个什么东西？
      随着胡德力量的强大，她的烦恼一个接一个。
      不过很快，她就不需要烦恼这些令她苦恼的神力了。
      “我是神王降下的奇迹，战争赋予了我力量，但同样，战争也使我失去了力量。”



第144章 妹妹们的大姐头——葛铭德（♀）

妹妹们的大姐头——葛铭德（♀）
       因为不明力量惨遭性转的葛家三兄妹中的大哥，两个不省心的妹妹脸红心跳悄悄暗恋喜欢的大姐大，葛鸣虚的义姐姐，葛铭雨的亲姐姐。
       1.9m的高大身材，黑色的短发简单束起，看淡生死、疤痕划过的俊美脸庞不怒自威，健康的小麦色肌肤，充斥着兼具力量与性感的豪迈肌肉与坚挺丰臀，拥有着辛苦却无人能敌的H级火爆豪乳，能毫不留情、堂堂正正地将一切所谓的爆款乳牛压扁、征服。而且因为原先的雄性气概过于浓厚，即使性转之后仍拥有着绝对令雌畜怀孕、堕落、臣服的巨大睾丸袋与钢铁巨龙。
       第一眼看过去，她好像是个不拘小节的黑道大姐头，实际上是个为自家妹妹们操碎心、对谁都十分温柔的知心大姐姐。但是在见到不可饶恕的恶行时，她也会露出十分可怕的面目。
       “看来就是你把我的妹妹和她的朋友变成了这副模样……像你这种无可救药的女人，该怎么改变呢？”



第145章 普拉蒂亚世界派系——天际军团

【天际军团】
       派系领袖：“勇者”
       “生存，适应，胜利。”
       一个历史悠久、来历成谜的组织，由历代称号为“勇者”的领袖领导，她们的时间甚至能追溯到银月精灵帝国的历史之前，意在对抗那些威胁整个大陆的重大危机，在历史的阴影中挫败了许多神秘敌人——就比如黑暗精灵供奉的神灵阿忒弥丝，被天际军团击败后丢下自己的信仰来源仓皇地逃到了地球世界。
       据说连银月女皇都支持过这个神秘至极的组织，与银月皇庭保持着若即若离的联系。还有一些建国之初至今还未衰落的强大家族仍支撑着她们的行动，并在需要的时候向天际军团索取回报。
       现在，当地球世界敲响了普拉蒂亚世界的大门，面对地球人愈发严峻的威胁，她们也迅速行动了起来，为了保卫普拉蒂亚世界与地球人做斗争——至少名义上是如此。
       天际军团的成员来自普拉蒂亚世界的各个种族，资金来源也复杂多样，在长久的历史中不断收集那些敌对势力的知识、装备与魔法，用敌人的力量来打败敌人。自然而然当地球人入侵普拉蒂亚世界后，她们也在学习地球人的知识，学着用来自地球的武器、知识与魔法来对付敌人。
       天际军团的指挥总部位于一个神秘的地方，据说甚至不在普拉蒂亚大陆上。天际军团在总部训练她们的军团士兵，派出她们遍布整个大陆的探子，并用古老的魔法神器监视着普拉蒂亚世界的每个角落。
       当天际军团的敌人出现时，她们就会派出“天际游侠”，一支由军团士兵编组而成的特种战术小队，通过古老神秘的传送法阵送到普拉蒂亚世界的任何一个角落，精准而致命地打击天际军团的敌人，并回收一切敌人重要的武器资源和科技知识。
       但随着时间的流逝，天际军团的目的是否还像最初那样纯粹呢？随着银月帝国战国乱世的愈演愈烈，恐怕不到最后一刻是不会揭晓了。
       神之眼：天际军团的间谍无处不在，并能通过古老的神器探知世界各地的动向。支持军团的势力将不时向军团提出自己的赏金要求。随着军团活动的愈发肆无忌惮，军团与各个势力的外交关系将会大打折扣，甚至是联合抵制。
       天际游侠：天际军团的特种战术小队可以通过古老的法阵瞬间传送到世界各地去完成她们的任务。
       天际宝库：收录着历代禁忌知识与禁忌物品的宝库，有助于天际军团迅速地研发与理解包括地球世界产物在内的神秘科技。
       天际战士：每个天际战士既有精英的实力，亦有与精英相称的高昂训练成本。



第146章 131  死亡与战争的魔女

       “我是神王降下的奇迹，战争赋予了我力量，但同样，战争也使我失去了力量。”
       胡德·托维夫人淡淡地说，红边眼镜的镜片在夕阳余晖下折射着沧桑的色彩。
       在第二次世界大战前，神圣王国曾经是个日不落的海洋国家，全世界到处都有她的领域，无论太阳东升西落总是会一直照耀在神圣王国那被神眷过的土地上，而神圣王国能得此殊荣的依仗就是发达的海洋贸易，以及她那乘风踏浪的皇家海军无敌舰队。
       由于其独特的地理位置，极端情况下神圣王国甚至可以不需要陆军，倚靠大海天然屏障的皇家海军是重中之重，甚至是神圣王国的精神象征也不为过，胡德就是因为其曾经身为皇家海军旗舰而诞生的。
       “然而，第二次世界大战结束后这一切都改变了，神圣王国挫败了邪恶的德意志蛮族赢得了战争的胜利，却赢得十分凄苦。”
       神圣王国不但因为战争受到了重创，还失去了全部的海外殖民地，经济濒临崩溃，其他国家仍然对王国的遗产虎视眈眈，倘若这种状况持续下去，即使王国强大的皇家海军仍然存在，也要因为无法维系而被迫解散了。
       “在二战结束不久，小亨利他啊……”看到卡比拉疑惑的神情，胡德不好意思地笑了笑解释说，“不好意思，我说的就是我们国家现在的这位亨利九世陛下，都这么多年过去了感觉他还是当年那个站在我船头上说‘我要像亚历山大一样征服世界’的小男孩呢~”
       “哦哦！”卡比拉立马明悟了，原来她口中的‘小亨利’就是克莱尔的爷爷！
       “二战结束不久后呢，亨利陛下他继承了王位，当时的他年纪轻轻，想法可不少呢，什么废黜议会啦，罢免首相啦，恢复王室权力啦，加强国教机关啦，把合众国的战后恢复经济援助都悄悄挪用来重整军备啦……还有派西亚，你要知道现在你也许习惯了，但在我们地球以前是没有魔法的，我们神圣王国走上今天这条魔法的道路也是因为有亨利陛下的全力支持，事实也证明了他的正确，后来当元素风暴席卷了全世界时，早早拥抱了魔力元素的神圣王国是全世界唯一一个人们能正常安居乐业的地方。”
       由于魔力元素的汹涌涌入导致可怕的元素风暴席卷了全世界，全世界各个国家的能源电力、工业生产、物流运输、商业来往全面停顿，破坏性的元素风暴造成大量人员死亡，全世界每一个角落都陷入了可怕的大崩溃。
       在这种天灾下由于早早拥抱了魔力元素，神圣王国成为了全世界唯一一个在元素风暴中正常生活的国家，仿佛成为了无尽黑暗中的一叶灯塔之舟，天灾也将亨利九世国王陛下的威望推上巅峰，让他成为了一位先知卓见的铁腕领袖，将先前人们对其倒行逆施的不满一扫而空。
       这时胡德语气轻佻起来了，又将她尊敬的国王陛下称呼回了原先的昵称，胡德没好气地说：“可是小亨利他的野心不小呢，毕竟是才区区十几岁的小孩就能说出‘我要像亚历山大一样征服世界’这种话，他后来自然也是这么做的。在那个全世界崩溃的黑暗年代，他不但不想让神圣王国的人们安居乐业，反而选择往垃圾桶里浇油点火，再踩上两脚。”
       亨利九世率领着神圣王国，效法当年那位邪恶的蛮族领袖，再次发动了全面战争——名为“大圣战”的战争，以神王的名义涤荡在文明世界肆虐的异端。
       在元素风暴的影响下，欧罗巴大陆各国的军事系统早已瘫痪，神圣王国的大军几乎没有遇上任何阻碍就成功登陆了大陆。先是从布列塔尼和诺曼底，再是从直布罗陀，然后是罗马，将神圣王国的版图扩张到全大陆……
       因为未逢敌手，无敌的皇家海军反而陷入了无用武之地的窘境，被神圣王国主观与客观地忽视、节省。由于神圣王国开始奉行“大陆政策”实行对大陆各国的全面侵略战争，使得原先因为岛国环境，不被神圣王国重视的陆军上升到了重中之重的地位，还被加以与“皇家海军”并列的“皇家陆军”之名。
       “唉，这年头呀，连‘皇家陆军’都能出来了，还能有什么不能发生呢。”胡德的语气有点感慨，似乎对于王国陆军被冠以“皇家”之名比魔法来到世上还要让人震撼。
       “总之你看，就是因为人们逐渐不再关注广阔的海洋，反而将目光投向狭小的陆地，我身上的那股奇迹般的力量逐渐消失了。”
       卡比拉问：“那股力量……永远消失了吗？”
       胡德失笑：“当然不是，只是从我身上消失啦，你没听说过‘质量守恒’么？物质不会消灭，只是去往了其他地方。我身上那曾经祝福于我，帮助我为神圣王国赢得胜利的奇迹力量从未消失，只是去往了其他地方。”
       卡比拉若有所思地点了点头：“原来如此。”
       “但其实我还蛮庆幸的，我终于失去了那股力量。”胡德·托维夫人闭上了眼睛，深呼吸了一口气，“如果有机会让我选择一次是否要获得那种奇迹的力量，我一定头也不回，转头就跑，走的远远的，我现在这样子就挺不错啦~”
       “诶，为什么不要呢？有强大的力量不好吗？”
       “因为诞生于奇迹中的我们，看似无所不能，实则无能为力。”
       胡德淡淡地说。
       “我诞生于人们的惶恐，诞生于人们的无助，受到大家的期盼，去击败来犯之敌。我身上的奇迹包括我的存在在内，全都是因此而生的。神王的子民们希望赢得胜利，我就去赢得胜利，希望钢铁之躯的我有如女子般温柔，我就化身为他们的梦中情人。你看我是会当凌绝顶的下凡天神，实则我是在汹涌波涛中随波逐流的一叶孤舟。我所谓的力量无非是人们心中本就存在着的力量，我的所作所为无非是人们的所思所想，我的力量与意志没有丝毫的自由，我们存在的意义就是为别人而活。”
       茶水已经凉了，她停顿了一下，失笑摇头，为两人的茶杯满上温热的红茶。
       “还好，我已经不再拥有那份力量了。”
       听见胡德·托维夫人这句话，卡比拉想起了她之前说的“质量守恒”。
       卡比拉不禁问：“那……托维夫人，你原来的那份力量去哪儿了？”
       胡德呵呵一笑：“‘皇家陆军’都能和‘皇家海军’并一块儿了，你说去哪儿了？”
       卡比拉·派西亚当场愣住了。
       片刻，她喃喃细语：“玛格丽特……”
       胡德盖了盖茶杯，叹道：“这下你明白了吗？我家小李呀，对你说什么她是李恩菲尔德步枪的化身……没错她是，她的确是，但她这么说就过于谦逊了，她可远不止如此呀。”
       卡比拉想起了葛鸣虚对自己说过的事情，在异端裁判所的档案中，他们将玛格丽特称之为——“魔女”。
       卡比拉紧张地问：“那玛格丽特她……究竟是什么？”
       “她的力量比我曾拥有的更加强大，就如同现在的神圣王国与过去的神圣王国，这座比以前更加巨大的囚笼，将无数的杀手、猎物，优等种族、劣等种族，罪人、羔羊，囚禁于一室之中。”
       “她是那些手持武器踏上异国大肆杀戮的士兵，也是毫无还手之力的被害者鲜血流淌的哀嚎。”
       “她是在黑暗年代将异教徒钉在十字架上烧死的圣徒，也是在集中营里被毒死焚烧的劣等种族。”
       “她既是屠夫，也是羔羊，是在这个被冲突与战争所摧残的世界上一切罪孽的集合体，她生而为战争，神圣王国广袤国土上一切人的罪孽——无论是犯罪还是受罪，亦如这世界本身的矛盾一般聚集在她身上。”
       “进行战争，或者准备战争——玛格丽特，她即是神圣王国的阴暗面的化身，是屠杀和毁灭的象征，是死亡与战争的魔女。”
       胡德说。
       毛骨悚然。
       听胡德的话，卡比拉·派西亚无法想象，那个热情奔放、贪玩浪漫的玛格丽特·罗斯·温莎，她那奇迹般的力量来源竟然如此的可怕！
       “这怎么可能！”卡比拉焦急地说，“我看玛格丽特她好像很……平常的呀，跟你们地球的人们没什么不同啊！”
       “啊，是，那是当然的，小李她很平常，没什么不同。”胡德·托维夫人连连点头，浅浅温馨地笑着，可笑容中一直存着一份挥之不去的阴霾与苦涩，“就跟这个世界的人们一样，没什么不同。”



第147章 132  胡德号大劫案

       身为前辈的胡德·托维夫人才讲完玛格丽特的事情，突然想起什么，恍然大叫说：“啊呀！差点把重要的事情忘记给你说了！本来刚才叫你过来就是为了这件事情，一不小心聊天聊忘了。”
       从玛格丽特的事情恢复过来卡比拉好奇地问：“哦，什么事情啊？”
       “就是……”胡德·托维夫人显得难以启齿，尴尬地说，“我的身体，也就是这艘船正遭了贼，我需要派西亚小姐你的帮助……”
       “诶诶！有小偷吗！”卡比拉万万没想到，她惊讶地追问，“什么时候的事情？”
       “就是现在。”胡德的回答令卡比拉为之一倒。
       “哈啊？”
       ……
       当胡德·托维夫人摇晃战舰的时候，正有一帮新来的巨龙守卫员工正走在通往展品储藏室的通路上，他们被晃得人仰马翻，撞在左右两侧的墙壁上。
       “见鬼，到底发生了什么？”胡德号摇晃停止后，他们骂骂咧咧地纷纷爬起来。
       “别分心，把你们的心思都放在门后的东西上。”领头的队长约翰制止了手下们的喧哗，“武器上膛，准备进去，动作快，别留活口。”
       所有巨龙守卫员工都将手中的元素步枪充盈了魔力，紧随在约翰身后。
       储藏室的大门打开了，里面有一个仓库管理员和两个巨龙守卫员工，他们也被突如其来的摇晃搞得东倒西歪，在架子上摆好的藏品也落得七零八落。
       管理员看到了进来的众多巨龙守卫，他抱怨道：“刚才那是什么情况？我这辈子第一次见到这么邪门的事情，你们快来帮忙，把这些东西摆好——”
       “这与我无关。”约翰从腰间拔出手枪，抬手一枪就打穿了仓库管理员的脑袋，“我只关心我的财路。”
       “你们——啊啊！”
       两个留守的巨龙守卫保安猝不及防，连魔力屏障都没来得及激活就被约翰身后的队伍乱枪打死。
       假冒的巨龙守卫鱼贯而入，迅速占领了胡德号由弹药仓改建而来的偌大的展品储藏室。
       “清空！”
       “安全！”
       假冒的巨龙守卫员工纷纷汇报。
       啪！啪！啪！
       穿着巨龙守卫制服的约翰赞许地拍了三下掌，点了点头，高声喊道：“好了，人渣们，都动起来，把这里的藏品全部打包带走，能拿多少是多少，咱们的后半辈子都指望在这一票上了。”
       “欧~~~耶！”解除了约束，有的人兴奋地发出奇怪的叫声，放下枪，像被捅了蜂窝的马蜂一样冲出去，去寻找任何看起来值钱的玩意儿揣到怀里。
       没错，他们巨龙守卫的身份是假冒的，他们的真实身份是从黑暗佣兵公会招募来的佣兵，这帮刀尖口舔血，为了赏金杀人放火无恶不作的亡命徒。
       这次他们集体接了一大票的单子，目的是抢劫神圣王国价值最高的博物馆之一胡德号，从胡德号抢来的藏品将会由中间人分销向全世界有意的富豪收藏家们，干完这一票这些人就会四散而去，各找各妈，听天由命，会不会被神圣王国愤怒的警方或者国际刑警之类的找到就看谁命大了。
       而这次这些假扮成巨龙守卫的黑暗佣兵之所以能如此顺利地潜入上船，最大的功劳还是多亏了他们的队长——也就是约翰，他原本不是黑暗佣兵，而是正儿八经的巨龙守卫骑士团的干员，在偌大的骑士团他的人脉也算有些，是一个老员工了，从印度和安纳托利亚的剿匪行动打到亚美尼亚和阿塞拜疆的武装干涉冲突，中过枪，流过血，为巨龙守卫骑士团的年度盈利报表做贡献……
       可惜约翰不但迟迟等不到升职的那天，反而再过段时间就要因为职场人际关系问题，面临人生中的辞退危机了。
       约翰可不想坐以待毙，身为一个敢打敢拼的老兵油子，他决定去狠狠地报复一把自己的公司以及辞退自己的上司，顺便为自己的后半生积攒足够的积蓄——他秘密在黑暗佣兵公会接了一单，组织人手去抢劫辞退他的上司所承包的骑士团安保业务，也就是这艘胡德号，等干完这一票，他就跑到加拿大去，去一个谁都找不到的地方避避风头，然后全世界就任由他逍遥自在了。
       “‘著名的胡德海洋博物馆遭遇世纪大劫案’！哦~亲爱的长官，想必你明天会很高兴看到在新闻的头条上看见自己职业生涯完蛋的。”看着正在被劫掠的仓库，约翰惬意一笑点了点头，仿佛看到大仇得报的那天，然后他又看到了手下那些佣兵在那里搜刮小物件不停地揣入怀里，他一个不悦，直接上去是两脚，“他妈的，别管这些杂七杂八的零碎，最值钱的大件藏品都在第二仓库里头……还瞪我？瞪你他妈的，要不是有我你们连这破船的甲板都上不去，你，你，你们几个，跟我一起去第二个仓库打包东西。”
       和手下一起打开第二仓库的阀门时，约翰回头喊道：“把大门看好，别让任何人进来，谁敢进来就打爆他的脑袋！”





第148章 133  胡德号上的猛兽

       “我是从人们的思念中诞生的事物，对地球上的人们来说我们通常并不存在，像我这样能在现实中有一个身份已经是过于僭越了，而且我也的确无法过于干涉凡人……”
       “你都开了这么大一家博物馆了，就连向其他人发出警告也不行嘛！”
       “做不到，我顶多能做的是雇佣别人来保护我自己，现在他们已经被小偷们骗走了……而且这些小偷再怎么可恶，他们也是我们神圣王国的子民，我实在做不出伤害他们的事情，这样他们也太可怜了……”
       卡比拉焦急地说：“那你就看着这些小偷把你的东西都偷光么！”
       “我也不想被偷光啊，这些博物馆的藏品全都是大家辛辛苦苦收集过来的。我无法过多地干涉凡人，甚至连发出警告也做不到……但只有派西亚小姐你是例外，你是从异世界来的客人，我才能直接与你沟通。”托维夫人一副快哭出来的模样握住了卡比拉的手，“所以拜托你，去阻止这些小偷吧！”
       卡比拉扶额叹息：“好吧，我该怎么做？”
       “他们已经来到了展品的储藏室，通往那里的大门已经被堵死了，唯一的道路就是那里的通风管道。”
       当这些黑暗佣兵搜刮藏品的时候，卡比拉在艰难地爬通风管道。
       通风管道狭小的空间令卡比拉有点难受，尤其是屁股和胸部总是会摩擦卡到的缘故，精灵少女的脸颊微微泛红，有些愤懑地低语：“真是的，这种重要事情早点说出来呀！呃……嗯~这通风管道……也太窄了吧……不好……屁股卡住了……咿咿~唔……呼！终于挤过去了……到了！”
       吱呀。
       卡比拉打开了位于天花板上的通风管盖，灵巧地钻出来，蹲伏在高空的一根梁柱上。
       经过艰难漫长的通风管道爬行，卡比拉·派西亚终于来到了储藏室的最上方。
       “好大呀。”卡比拉站在顶端的梁柱上，居高临下俯瞰这偌大的空间，她不禁感慨。
       【那是当然的啦，这间储藏室以前是用来放战舰炮弹的地方，当然要做的足够大，不然打仗打到一半弹药不够就完蛋啦。】
       “哇啊！”
       卡比拉身旁的广播器突然传出了胡德·托维夫人的声音，将卡比拉吓了一大跳。
       而且被这突如其来的广播声吓到的不仅仅是卡比拉，还有下面一大群正在搜刮藏品的黑暗佣兵。
       “谁在说话！”
       “滚出来，我要打烂你的脑袋！”
       警觉的黑暗佣兵纷纷抬起枪口，紧张万分地仰头环顾四周。
       警觉了片刻，他们没发现任何东西，他们才惊魂不定地放下枪。
       “好像只是广播。”
       “继续干活儿吧，被他们察觉前别再出岔子了。”
       毕竟他们是在一艘驻扎了半船巨龙守卫的战舰上偷鸡摸狗，而他们是一群假冒的巨龙守卫，一切还是小心谨慎为妙。
       在黑暗佣兵们警觉抬头的一刹那纵越潜伏在墙壁石像鬼头上，活像一只潜藏在阴影里的蝙蝠，然而卡比拉·派西亚被吓得胆战心惊。
       胡德说有一帮小偷潜入了她的身体里在偷窃藏品，本来没觉得有太大问题，现在站在这里才发现完全不是自己开始想的那回事。
       下面全都是穿着巨龙守卫骑士团制服的枪手，他们全副武装，各个带枪，门口还有两个真正的巨龙守卫与仓库管理员的尸体，显然是这些武装到牙齿的“一些小偷”下的毒手。
       卡比拉咬牙切齿，感觉不妙，胡德没说过这些小偷人数有这么多，还全都带着枪，个个都是心狠手辣之辈。
       【不好意思！不好意思……】
       整艘战舰就是胡德号的身体，卡比拉知道自己说话她能听到，她低声斥责：“别出声了！我刚才差点被看到！”
       【对不起，我不是故意的……】广播里再次传来胡德道歉的声音，声音很小，还好没被这些人再次察觉，【我只是在想……已经有三个牺牲者出现了，不能再死更多的人了，对不起……】
       “没事，我会阻止他们的。”看到门口那三条已经逝去的生命，卡比拉本能地感到一阵压抑的难受，将这份痛苦压抑下来，卡比拉没好气地摇摇头，想到了什么，说，“说起来，你为什么不叫我去警告其他人呢？这样一来其他人就可以过来抓住他们了啊。”
       胡德恍然大悟：【原来还可以这样的吗！我怎么没想到！】
       “哈——啊！？你……真是的。”卡比拉无语了，胡德怎么这么不靠谱呀，她掏出手机，试图联系在展馆的葛鸣虚与阿莉埃诺尔，却发现没信号打不通，“为什么我打不了电话？”
       【那是因为你的手机是非元素技术的产品，我的身上能提供的只有元素互联网，不支持非元素互联网，抱歉哦，我下次一定会让他们装上WIFI的！】
       无奈，看来现在卡比拉只能靠自己将这些人绳之以法了。
       站在石像鬼上的卡比拉·派西亚潜伏在阴影之中，闭上眼睛深吸一口气，再度睁开的时候，精灵少女翡翠碧绿的眼眸已经变得认真无比。
       纤手进腰包，指尖蘸取白色草木汁液染料，在额头比划，精灵少女坚毅的眼眉间涂画上了古老的部落战纹。
       她喜欢这个战纹，每当要认真起来的时候，她都会把这个战纹涂在自己额头上，让自己保持清醒。
       这是她们卡比拉第一次来到这个世界上，当地部落的长者赠给他们这位精灵酋长的礼物，原始、古老的部落战纹只赠予最勇武的战士，现在的她就是部落的守护者，东方部落的酋长、白萨满，被非洲大地的先祖与众灵所赐福的、与邪灵斗争到底的风暴之女。
       下面的猎物对阴影中的威胁毫无所觉，他们的装备、部署尽入猎人的眼底，他们以为自己是强者，实际则是待宰的羔羊。
       储藏室因为胡德先前摇晃身体的缘故，已经变得乱七八糟，一些大型的架子都倒了下来，将整个环境变得十分复杂，也将这些枪手的联系分割了开来，难以互相支援。
       地面的视界很差，然而对占据了制高点的卡比拉·派西亚来说则一览无余，她悄无声息地走在梁柱上，在没有灯光能照耀的石像鬼之间切换纵越，寻找最好的战术目标。地上那些沉浸于搜刮财宝的雇佣兵对此一无所觉。
       “赚发了~赚发啦~哈哈！”
       对周围各种充满历史气息的藏品都看不出价值，眼里只有发光宝石的男人将自己的步枪放在一旁，神情狂喜地将世界各地名门贵媛戴过的珠宝首饰收入囊中。
       他丝毫未察觉到，一个潜伏着的野兽缓缓来到了他身后高高的架子上，当他最松懈的一刹那，诡谲的野兽一跃而起，朝着他的头上落下！




第149章 134  计划赶不上变化

       坠落！
       突如其来、毫无预警，来自正上方的突袭，正沉迷于搜刮财宝的雇佣兵连魔力屏障都尚未激活，窈窕倩影从天而降，当影子与猎物重叠的一刹那，长筒轻靴踢在他的脊背上，以迅雷不及掩耳之势将佣兵扑倒在地！
       “啊——”佣兵的惨叫随着额头磕在地板上戛然而止，他的鼻梁已经断裂流血，突然受袭的他感觉不到痛楚，他有点茫然，尝试侧过头，去看清楚谁在袭击自己。
       卡比拉没给他这个机会，在将佣兵扑倒在地的一瞬间，她便只手抓住了他的后脑勺。精灵少女看似柔弱无骨的白皙纤手蕴含着极其可怕的爆发力，她的五指死死箍住佣兵的头颅，强迫他抬起头，再狠狠地朝地面砸下！
       咚！
       【哇哦~】广播里传来胡德受惊吓的赞叹，【这太痛了。】
       仓库其他在搜刮藏品的佣兵对广播声音的异样没有察觉，只是感觉不耐烦。
       二楼的佣兵在将眼前的一大捆日本名刀打包起来，他不耐烦地朝楼下大喊：“谁能把这个讨厌的东西关掉？”
       看门的佣兵打了个哈欠，觉得这份差事过于无聊，也加入了搜刮私货的大军中：“怎么关？反正我没看到任何开关按钮魔法阵之类的东西。”
       “也许你可以把这些喇叭全都射下来。”一个佣兵在估量着这些史前怪物留下的累累白骨到底能换几张钞票，抱着好玩的心态，他将一颗有着獠牙的巨兽头骨戴在了自己头上，但他很快就会为自己的选择后悔了，“呃……伙计们？这东西我好像摘不下来了！”
       靠在墙上的佣兵百无聊赖地打哈欠，卡比拉·派西亚默默注视着他，思索了一下其他人的行动路线，她从五米高的架子上轻轻一跃，摆满藏品的架子没有摇晃，少女长筒轻靴的柔软底部贴合着玲珑玉足，降落在甲板上的精灵少女悄无声息，幽如灵猫。
       “咕唔——呣！？”
       落单的佣兵被卡比拉用手臂瞬间卡住喉咙！
       他的身体被身后的人用十字固住向后拖行，惊恐窒息的佣兵瞪大眼睛拼命挣扎，双腿乱蹬，却丝毫动摇不了卡住自己喉咙的纤细手臂，仿佛被焊死了的钢铁，佣兵望着自己毫无察觉的同伴们想发出哪怕一丁点的警告，但最后，他绝望眼神还是逐渐消失在盛物架的拐角，紧接着是缓慢……而深邃地……窒息……
       【哇哦~干得漂亮！】广播里再次传出胡德赞许的声音，她丝毫没有考虑到自己会为卡比拉造成多大的麻烦。
       所幸此时其他佣兵仍未察觉，只是对这总是莫名其妙发出声音的喇叭感到不耐烦。
       阴影中精灵少女蹲伏在勒昏的佣兵身旁，那涂抹白色战纹的精致面庞充满了野性的美感，战纹下的碧眸无比锐利，及肘的短斗篷干净利落、不拖泥带水，金发荡漾，结实的臂弯，饱满的小腿肚，残月般弧度的足弓，精灵少女看似纤细的四肢都有着矫健的内在，一身墨绿色的游侠劲装贴合出她那充满自然力量的雌豹体态，以及她胸前那被勾勒出来的沉甸硕果。
       她的尖长耳在聆听周围的动静，定位每个人的方位，放倒了佣兵的卡比拉蹲伏在昏厥的佣兵旁，向外窥探到了下一个目标。
       下一个……
       精灵少女卡比拉·派西亚的心中现在只有这一个念头。
       即使目标是全副武装荷枪实弹的士兵，她也毫不犹豫地向前迅速潜去，心无旁骛，再无杂念。
       卡比拉·派西亚的战斗计划很完美。
       除了没考虑胡德·托维夫人这个不安定因素。
       对于舰身就是本体的胡德来说，眼下发生的事情就是一场由卡比拉·派西亚演绎的实时猎杀盛宴，作为这场演出的观众胡德忍不住发出期盼的悄悄话：【就是这样……就是这样！悄悄地从背后干掉他！嘻嘻，他们一点都没发现……】
       “我已经受够这些喇叭了。”喇叭里总是传出一些莫名其妙的声音，整得一个脾气暴躁的佣兵心烦意乱，他抬起头仰望天花板骂道，“到底是哪个婊子养的小贱人在喇叭里说话？搞得我心里发毛！”
       被辱骂的胡德当场发毛：【骂谁呢你！没教养的臭流氓！】
       佣兵摇着头咧嘴笑了：“瞧这家伙，好像还在骂我呢。”
       “怎么可能呀，那只是个喇叭，她又听不见……嘿……”把头颅戴在头上的佣兵头重脚轻到处乱晃，他什么都看不见，颅骨巨大的獠牙将周围的杂物扫倒一片，“嘿，伙计们，快来个人帮帮我——我真的摘不下来了！”
       【哈哈哈！叫你们偷我东西，这下自作自受了吧，你就一直戴着那东西吧！】胡德那洋洋得意的声音透过广播喇叭回响在偌大的仓库中，然而随着胡德的话越来越多，这些沉浸在抢劫盗窃兴奋中的佣兵们就越感到一阵诡异。
       佣兵们的动作，逐渐放缓了。
       一楼的佣兵将一颗象牙放进怀里，神色诡异的仰望空中的喇叭，皱着眉头说：“这喇叭好像真的在跟我们说话啊。”
       “难道咱们被监视了？”另一个佣兵若有所思地说，将向自己撞过来的怪兽脑袋推到一边去。
       “嘿谁推我我看不见……嗷哦！”戴着颅骨的佣兵摔了个四脚朝天，乖咕隆咚！
       一时喧嚣吵闹的仓库为之一静，安静得可怕，连跟针落地都听得见。
       这场面安静得胡德胡德慌起来：【才、才没有呢！】
       “……”
       “……”
       “见鬼！”
       巨大的恐慌在佣兵之中蔓延，许多人手上拿着的藏品掉落在地。
       一个佣兵惊恐地大喊：“这是个陷阱！”
       一个佣兵揣怀着满兜的藏品向门口跑去：“快开门，我们离开这里！”
       两个人在奋力地扭动大门上的阀门，却纹丝不动：“不行——门卡死了！”
       胡德慌里慌张的劝阻声也在广播里响起，但在这种情况下却显得格外诡异：【不可以乱跑哦！会吓到上面的客人的，只剩你们几个了，麻烦请你们就在这里乖乖等到一切结束吧。】
       喂你不要再出声提醒他们了啊！
       卡比拉被胡德这出整得肺都快气炸了。
       由于胡德的缘故，瞬间警觉的敌人彻底打乱了卡比拉的战斗计划，本来在她心中稳稳当当的事情全部乱成了一锅粥！
       “什么叫‘只剩’我们几个？”
       “快去看看情况！”
       胡德的话引起了佣兵们的警觉，然后他们开始检查周遭的情况，然后他们就发现了这不知不觉中他们已经落入了何等的境地。
       佣兵们惊恐的声音此起彼伏：“这里有人倒下了！”
       “这里也是！”
       “这里也有……神王在上，这全都不是真的！”
       不知不觉他们已经有不少人被击倒了，要不是有这奇怪广播的提醒，他们所有人就在不知不觉中被放倒也不是无法想象的事情。
       “所有人都提高警惕！”
       站在二楼的佣兵举起拳头大喊道，同时为手中的元素突击步枪充盈魔力，并且激活了自身的魔力屏障。
       嗡——嗡——
       魔力屏障与元素步枪魔力充盈的声音一个接一个，由于胡德的这番提醒，在场所有还清醒着的佣兵全都激活了元素世界的现代士兵标配的魔力屏障，淡淡的透明光弧笼罩在每个人周遭，可以阻挡一切危险性的动能冲击。
       麻烦了。
       卡比拉凄凉地想，更糟糕的是她正准备去制服眼前的一个佣兵，然而因为他的突然警觉环顾周身，正准备从身后悄悄接近的精灵少女立马被老练的佣兵发现了。
       佣兵惊恐地转过身将枪口对准了卡比拉，扣动扳机倾泻魔力元素凝聚成的子弹：“在这里！”
       看来只有正面应战了。
       “好吧，艾莉，现在就让我们一起——”偷袭作战已经失败，面对佣兵黑洞洞的枪口，卡比拉咬牙切齿地握住了身后的罗马神剑，习惯性地呼唤自己的挚友，正准备激发阿莉埃诺尔的元素屏障与这些敌人堂堂正正地一战时——
       这时她才惊恐地想起来，寄宿着阿莉埃诺尔灵魂的堂·吉诃德之刃之前已经被她放在葛鸣虚那里了！
       没有阿莉埃诺尔，她身上根本没有可以抵挡枪械射击的魔力屏障！
       糟、糟糕，完蛋了！



第150章 135  蒋氏

       当仓库骚动的时候，战舰其他地方都还很平常，没人发现自己的仓库已经进入了一帮胆大包天的强盗。
       葛鸣虚还在给听得津津有味的阿莉埃诺尔说自己通过影视游戏一知半解的日本战国历史，两人都没意识到此时此刻的卡比拉·派西亚究竟陷入了何等的麻烦。
       “拍卖会中场休息，各位乘客可以前往后台领取已经拍得的拍卖品，附近的餐厅可以就餐，拍卖会将在半个小时后继续进行。”
       主题展厅附近的拍卖会大门打开了，许多人从里面走出来，原本只有葛鸣虚一个人以及一些巨龙守卫安保员工的主题展厅逐渐增多了人流，他们都是一些社会上的富豪名流，因此才能来这艘名声斐然的胡德号参加多余展品的拍卖会，现在中场休息时间，有许多人来到展厅在参观这些正在布置中的日本战国主题展览。
       阿莉埃诺尔有点不适应：“这么多人他们从哪儿冒出来的呀。”
       葛鸣虚说：“大概是从隔壁的拍卖会来的吧，他们不是说之前正在举办拍卖会嘛。”
       这时，外面走进来一个西装革履的高大男子，他五官端正，剑眉星目，是个俊朗正气的男人。而这样一个西装革履的男人，他的手上竟然还拿着一把未出鞘的武士刀，对武器威胁敏感的葛鸣虚注意到了这个男人。
       是个小鬼子吗？都到这种地方来了还能带着一把破刀，葛鸣虚下意识地嫌恶想。当这个拿着武士刀的男人走近的时候，葛鸣虚稍稍动用能力窥探了一下他的情绪，他挺轻松的，似乎刚做了一件愉快的事情，但在内心深处有蕴含着焦虑，像是什么任务还未完成。
       带着武士刀的男人本来是想欣赏这里的展品，但路过的时候注意到了被巨龙守卫保安监视的葛鸣虚，于是他走进了过来，用令葛鸣虚惊讶的字正腔圆的声音郎爽说道：“先生们，我能问一下你们为什么要这样围着一位手无寸铁的姑娘吗？”
       巨龙守卫们看见了他，明白他是今天来参加博物馆拍卖会的买家客人，于是一名拿着突击步枪的巨龙守卫转过身，恭敬地说：“只是一个偷渡客，不用担心，客人您尽管可以享受这场旅行。”
       “那我觉得你们这些大老爷们对一个小姑娘的警惕过于慎重了……哈，我不会妨碍你们的，我只是离开家乡这么久了，久违地想和同胞聊两句。”带着武士刀的男人罢罢手笑笑，散步走入了巨龙守卫的警戒圈内，接近了圈内的葛鸣虚，撑着膝盖微微鞠躬，笑着试问葛鸣虚，“嗨，你好啊，不知道怎么称呼你，还有你……是共和国人吗？”
       “你看我这样长，还像老外不成？”葛鸣虚伸手撩起黑丝，不满地仰望眼前的高大男子，惊讶地发现这个男人……长得还挺帅的嘛——咳咳，姑且没自家那个既废物又没用的废宅老哥帅就是了，“我姓葛，诸葛的‘葛’，葛鸣虚，家住江浙白鲸。”
       带武士刀的男人笑着说：“太好了，我们都是我们都是共和国人，这下咱们不缺伴了。”
       葛鸣虚的语气柔和不少，反问道：“你呢，你叫什么？还有你是日本人吗？”
       看来两人都是一家人没错了，但还有一点不能确定，葛鸣虚看着男人手上的武士刀，这是日本地区的文化象征，现在许多日本地区的人为了彰显自身大和民族的身份都会随身佩带刀具，然而这种情况在最近情况下可不太好——日本地区一直在闹独立，两岸关系十分紧张，葛鸣虚也是在网上喊过“留岛不留人”的，虽然自身是个狂热的岛国文化爱好者，可一旦涉及到国家大义、大是大非上她一直旗帜鲜明，正所谓爱好是爱好，立场是立场，因此葛鸣虚向来都对这些岛国“同胞”没有好感，现在第一次见到个活生生的两岸同胞不免有些紧张。
       起码从对方自认共和国人这一点来讲，就算是小旭日鬼子他也是个深明大义立场正确的好鬼子，葛鸣虚对他有一点好感了。
       “我的名字是蒋昭奇，‘艹’字头的‘蒋’，生在京城那一片儿。”他明白了自己为什么会被误解为日本人的缘故，他抬起手中的武士刀，晃了晃，“至于这把刀是我刚才在拍卖会上拍到的，我出来顺手拿着而已。”
       葛鸣虚恍然：“哦，原来是这样啊。”
       “喏，这是我的名片。”说罢蒋昭奇从怀里掏出一张名片递给了葛鸣虚，葛鸣虚一手拿着阿莉埃诺尔，另一只手接来一看，才明白这位蒋昭奇先生的名字究竟是哪几个字。
       “蒋昭奇……蒋氏军用科技公司……副总裁……哇哦！”葛鸣虚震惊了。
       在葛鸣虚的家乡共和国，有着特色国情的经济体制将企业大体分为国有企业和民营企业这两类，意思就是国家拥有，国家出资，掌控国家最重要的经济命脉。
       通常来说，蒋宋孔陈——红色共和国最声名卓著的四大家族所拥有的企业都是国有企业、国家资本，而除了四大家族之外的各姓小家——就比如葛鸣虚她家的葛氏企业之类的，充满市场经济活力的中小微企业就是民营企业。百家姓与四大家族之间无论在经济还是政治上都有着这样一层的主次关系，因此冠名四大家族的国有企业则都是共和国最骄傲强大的龙头。面对在强大的蒋氏军用科技公司任职为副总裁的蒋昭奇，葛鸣虚不禁产生了要顶礼膜拜的感觉。




第151章 136  蒋昭奇

       蒋宋孔陈四大家族的企业都是国有企业，能进入这四个姓氏旗下的企业不可谓铁饭碗了，如果葛鸣虚她不能继承家里的财产必须去打工，她自然是希望能进入这样强大的国家企业工作，然而因为对孔氏集团的反感缘故，她内心还是有点阴霾……
       但那只是国家体制中少部分的败类而已，四大家族的其他三大家族都是很顶很棒的！
       无论如何，四大家族企业都是共和国的顶梁柱，四大家族的子嗣都是人中龙，女中凤，精英中的精英，这些事情早已成为了当下共和国全社会的共识，葛鸣虚自然也不例外。
       “很、很荣幸见到您，蒋昭奇先生！”葛鸣虚感到受宠若惊，这样一位来自蒋氏家族的精英居然就在跟自己说话实在是太荣幸了。
       蒋昭奇轻笑说：“不用那么正式，葛鸣虚小姐，你叫我阿奇就好了。”
       “谢、谢谢你，阿奇哥哥！”
       看到葛鸣虚这副不得了的模样，剑中的阿莉埃诺尔对葛鸣虚的心灵直接揶揄说：“瞧你这样子，看到男人而已，脸都快贴到地上了，有这么饥渴么。”
       葛鸣虚嗤声在心中说：“你这个迷信的老古董能懂什么，那可是咱国家的栋梁，四大家族之一的精英！个个都是天纵奇才的天之骄子，没有四大家族就没有咱们强大昌盛的共和国，你这样的外国人怎么可能懂得咱们这些先烈家族的伟大！”
       “是么，可怎么我看他也只是个男人而已呀。”阿莉埃诺尔在打量眼前的蒋昭奇，蒋昭奇并不知道此时眼前少女的剑中正有另外一个人在窥探着自己，“而且你之前对你们那个什么孔氏家族可不是这么说的。”
       葛鸣虚恼羞成怒地回道：“闭嘴！孔家……孔家那是例外！我，唉我——一时半伙儿我跟你说不清楚！你这迷信的老古董怎么能理解咱们现代的国情呢！”
       阿莉埃诺尔无语：“得，我是中世纪的迷信老古董，你们现代人就是生下来聪明百倍千倍，随你怎么便咯。”
说完她便不理葛鸣虚沉睡去了。
       蒋昭奇不好意思地笑了笑，跟一脸崇拜的葛鸣虚寒暄了几句，显然他也不是第一次遇见像葛鸣虚这样的人了。很快两人聊了两句国内的风土人情，娱乐八卦，葛鸣虚是个不善交谈的人，而身为四大家族精英的蒋昭奇则精于社交之道，谈吐举止十分有度，有张有驰，惹得葛鸣虚咯咯笑，不禁喜欢起眼前的人来。
       蒋昭奇看了看周围的巨龙守卫，有些困惑地向葛鸣虚询问说：“葛鸣虚小姐，你怎么会到这艘船上来呢？”
       叫我鸣鸣就好啦……有好感葛鸣虚原本想这么亲昵地说，但突然想起来这个称呼是从小到大只有那个讨厌的既无能又废柴的废宅老哥才会用的小名，就犹豫了一下，没说出口。
       葛鸣虚叹了口气，说：“我啊，是陪我朋友来的，她是这艘船的客人，我不放心她，就一起来了。”
       “她人呢？”
       葛鸣虚指了指天花板：“这里的馆长找她有事，之前叫她走了，不知道为啥现在还没回来……嗯呣，这大海上漂的，也不会出什么事儿吧。”
       “原来是这样。”蒋昭奇点点头，没有对葛鸣虚的说辞有怀疑，他很快沉思下来，陷入了自己的忧虑中。
之前就察觉到对方有问题的葛鸣虚尝试地问道：“阿奇哥哥，你有心事？”
       “啊，是的。”被葛鸣虚问了，皱眉思虑中的蒋昭奇也就顺口说出了自己的烦恼，他抬手翻了翻手中的武士刀，葛鸣虚的注意力被刀鞘吸引过去，这才发现蒋昭奇手中这把武士刀有点眼熟……好像就是之前刚下架的那把该死的“百人斩”啊！前面刚被博物馆下架就直接拍卖转手到这个他手上了么！
       “前段时间，在日本京都开设了一家本土文化宫。”
       葛鸣虚问：“本土文化宫？”
       蒋昭奇解释说：“是的，本土文化宫，跟博物馆差不多，表面上是一家由市场私人投资者投资的民营文化产业，实际上里面大部分的资金都来自于国家财政，是国家重点关照的一个公共投资项目。”
       “国家为什么要投资这家本土文化宫？”葛鸣虚从小到大的印象中，国内放映的都是各种各样的上世纪抗日神剧……说真的即使她再怎么讨厌小鬼子，这些一个比一个奇葩的抗日神剧都让她看吐了。而她玩的那些相关文化的东西，什么大名の野望、太阁の立志、武将の无双、幕府の将军啊……等等这个不算，这个是神圣王国开发的游戏，还有大河剧呀什么的，都是由这个这个省份特区传来的。
       自己的国家这回不拍抗日神剧了反而要去资助什么本土文化宫？真是活少见。
       蒋昭奇继续解释说：“自第三次世界大战之后，整个日本地区就被咱们国家与合众国分而治之，以中立的江户城为界，日本的北部目前是咱们国家的势力范围，南方则很不幸地还位于合众国的势力范围，然而整个日本本来就是我们华夏民族，乃至整个大东亚共荣民族不可分割的一部分，迟早是要统一回归祖国怀抱的。”
       葛鸣虚点点头，这是共和国全社会的共识，关系到国家主权安危，两岸迟早也必须要统一。
       “京都是日本的一座重要城市，但它位于南方，属于合众国的势力范围。国家在此投资这家本土文化宫，是寄希望加强那些在合众国治下受压迫的日本民众，弘扬日本本土特色文化，加强他们的民族意识与两岸一脉相承的文化枢纽以及对共和国的凝聚力，以便促进祖国统一的进程。”
       “原来是这样啊。”葛鸣虚理解了。
       “因为有国家出资，文化宫的资金很充裕，不成问题，但文化宫的开张光有资金是不行的，还需要足够分量的藏品。所以文化宫方面就找到我，他们给了我一张名单，希望我能以私人的名义为国家搜集这些遗落在外的国宝。”
       葛鸣虚蹙眉，指了一下蒋昭奇手中的武士刀：“也包括你手中这把刀吗？”
       蒋昭奇抬了抬手中的刀：“哦，你说这把刀啊，它不在我要收集的清单上，我刚才在拍卖会上看到就顺手拍下来了，我想文化宫方面不会介意多一件清单之外的藏品。”
       葛鸣虚是真的没想到，之前他要博物馆下架的这么个晦气玩意儿，居然转手来到了蒋昭奇的手上。
       “可你知道这是什么刀吗？这把叫‘百人斩’的刀，你们连这种东西也要吗？”
       “我知道这是什么，一个血手累累，罪不可恕的魔头所用的凶器。”蒋昭奇淡淡地说，望着手中的刀，眼中也隐隐透着一股嫌恶之情，显然也是了解的，“但无论怎么说，那都是过去的事情了，日本是我们国家不可分割的一部分，这把刀也是我们共和国的国宝，希望你能理解。”
       “我明白……”
       “你还有什么不懂的地方吗？”
       葛鸣虚说：“其他的我都明白了，不过你到底在烦恼什么呢？”
       他还真差点忘了，蒋昭奇掏出手机，打开文件看了一眼，抬头对葛鸣虚说：“我刚才跟你说，文化宫方面给了我一份清单，让我收集足够的藏品供文化宫开张，里面大部分我都已经收集齐了。但唯独还缺这最后一样藏品——它的名字叫做‘鬼’。”
       葛鸣虚疑惑地歪了下脑袋：“‘鬼’？”



第152章 137  元寇之鬼

        “‘鬼’是一把刀。”
       他向葛鸣虚讲述起了有关“鬼”的传说。
       “这把刀的名字叫做‘鬼’，实际上也是它曾经主人的名字，传说中，人们都叫他‘恶鬼’、‘战鬼’、‘杀人鬼’之类的外号，最后只有‘鬼’这个字流传下来。”
       “那是很久以前的故事了，在日本古代的一座偏僻小岛上，那里的居民过着与世无争的生活，然而，这份平静被蒙古人打破了。”
       “蒙古人组建了一支庞大的舰队，集结了数万大军，朝着这座孤立无援的小岛前进，他们要以此为中转站进而进攻日本的本土。小岛上数量稀少的守军尽管做出了殊死抵抗，仍然在数量庞大的蒙古大军中毫无悬念地被消灭了。蒙古大军顺利踏上了这座孤岛，要将所见活物屠戮一空。”
       “然而就在这时，‘鬼’出现了。”
       “年代久远，‘鬼’的真实身份已不可考，但在当时蒙古方面的记载可见一斑，除此之外就是流传下来的一些歌颂他的传说与歌谣。”
       “没人知道他是男是女，是人是鬼，有人说，他是上天派遣的使者，救民众于危难之中，有人说他是当时抵抗蒙古的守军幸存者，发誓要向蒙古人复仇，还有说法，说他是在大陆沦陷于蒙古人之手后流亡海岛的宋朝侠客……”
       “总之，当蒙古屠戮了守军攻占岛屿的第二天开始，蒙古人的噩梦就开始了，来自一个虚无缥缈、凶险残忍的蒙古之‘鬼’的噩梦。”
……
       在甲板下，安保队长约翰带着他手下的雇佣兵已经来到了相邻的第二个仓库，这座仓库中放置的都是那些更贵重、通常也更大型的文物。
       “呼~真不赖。”佣兵们看到这间仓库的东西，愉快地吹起口哨来，先前的不快一扫而空。
       安保队长约翰拍拍手喊道：“好了，人渣们，都动起来找找值钱的玩意儿。”
       第二个仓库跟第一个仓库一样，是个环境复杂，有空间感的地形，佣兵们四散而去，分头寻找看起来有价值的东西，之前博物馆员工更换展品的时候将许多“世界大战”主题的展品放回这里，同时这里也还有不少“日本战国”主题的展品还没来得及搬上去。
       “哇哦，这头熊可真吓人，咱们把这头熊搬回去怎样？”
       “如果你想搬那几顿重的大玩意儿你自己搬吧，活狗熊比死狗熊值钱多了。”约翰看了一眼那站立咆哮的前苏联战熊标本，否决了。
       “我们可以把这辆虎式坦克开出去！”一个佣兵站在古老的虎式坦克上兴奋地跳了跳。
       “然后淹死在茫茫大海上？得了吧你。”
       “你们看这盔甲怎么样？”有个佣兵在橱窗柜里找到了一副华丽的黑色日本铠。
       懂行的佣兵过去瞅了一眼，震惊地说：“这、这是……织田信长穿过的铠甲！快把它弄出来！”
       “织田信长？谁？”
       “哎呀，总之很值钱就对了！咱们一起把这柜子砸开，来，小心点，一二三——嘿！”
       俩人在尝试取出值钱的日本古董，其他佣兵也在寻找各自的战利品，这时，一个佣兵发现了一把刀。
       “这是什么？”
       橱窗柜里放置着一把武士刀，真正的武士刀，锋锐的弧度，剑脊隐隐有一条血槽，剑柄为漆黑的布条所缠绕。
       恍惚间，似乎剑身上能见到一些繁复却难以看清楚的纹路，兴许得等一些明显的液体——比如敌人的血什么，染红了之后才能看得透彻吧。
       “真漂亮呀……”佣兵的眼睛被这把刀给吸引了，挪不开了，看了半晌，他才晃了下脑袋，瞅了眼橱窗柜的标签，“这刀叫什么……‘鬼’？奇怪的名字。”
       看起来能值不少钱的样子……或者干脆别卖了，自己留着吧。
       佣兵这样想着，用突击步枪的枪托砸开了锁，伸手握住了那把名为“鬼”的刀。
       然后就在他握住刀的一瞬间。
       冰冷的黑暗，瞬间笼罩了他的意识。
       怎么……回事？
       恐惧的气息……
       这是哪里？
       冰冷的世界……
       我好害怕。
       死亡的味道……
       就在这冰冷的黑暗中，佣兵突然看到了一个奇怪的东西。
       一个可怕的东西。
       你是谁？
       他惴惴不安地询问。
       是鬼。
       对方回答。
       然后对方拔出了腰侧的武士刀，在佣兵能做出反应前，将佣兵的存在，他的恐惧，他的惶惶，以及他脆弱的意志，全部干净利落地一刀横扫，拦腰斩断——
       “……嘿，嘿，你在这儿干什么呢。”一个佣兵走过来，看见自己的同伴握着刀一动不动，有些奇怪，就过来看看，试着推搡了他一下，“找到值钱的东西了没有？”
       被推的佣兵缓缓转过身，走过来的佣兵看着这个人的眼神，感觉不对劲。
       他的眼神，让人感到不安。
       太吓人了。
       “你怎么……”正当他想进一步询问时，佣兵动了——
       不，应该说，是“鬼”动了。
       铮——！
       干净利落。
       雪白的刀刃，染上了鲜红的色彩，异样的妖美、鲜艳。
       “……”
       佣兵震惊地指着鬼，张大了嘴巴，说不出话。
       鬼，从一旁的古日本盔甲上取下了头盔和面具，戴在了自己的头上，提着还滴淌着鲜血的武士刀走了过去。
       路过佣兵身边的时候，鬼在他耳边只说了一个词，明明是同伴，在佣兵耳朵里那熟悉的声音却是那么的残忍与嗜血。
       “元寇。”
       这是佣兵最后听到的一个词。
       说完，鬼走掉了，而佣兵的尸体则倒在地上。
       当这血腥一幕发生的时候，也是隔壁仓库卡比拉·派西亚被佣兵们发现的刹那。



第153章 138  恶鬼传说

       “这把‘百人斩’的主人说其是毫无人性的魔鬼，倒是抬举了他，那有百人之数的‘赫赫功绩’，想想就知道有多少是手无寸铁、毫无还手之力的老弱病残，用一整座城的老百姓满足他凶残的兽欲。”
       “然而这把‘鬼’的主人就不同了，何止百人斩，据说这把刀的刀下亡魂累积将近千人，乃是有真正凶名的千人斩！有民谣传说，‘鬼’是斩了断，断了铸，重铸了再斩，每重铸一次都会将上一次斩杀的鲜血熔炼进刀刃里，千锤百炼下，‘鬼’便成为了一把凶险至极的凶刀，受到了诅咒，以至于它的每一任主人都不得好死，最后失传了。”
       “但即使是这样的一把恶名远扬的凶刀，他在日本地区流传的传说中仍然具有崇高的地位，是与当年那两场摧毁了蒙古大军的狂风同等威名的神风之刃，‘百人斩’斩的无非是那些无辜老百姓，而这把‘鬼’之刃斩杀的千人俱数是凶狠残暴、全副武装的蒙古人。”
       “‘鬼’无所不用其极地杀戮蒙古人，用各种办法去攻击蒙古人，兴许是堂堂正正、光明正大，亦或是行卑鄙至极的伎俩，凭一己之力在入侵的蒙古大军中留下恶鬼之名，并且极大地拖延了蒙古人的进军，为本土集结防卫争取了时间，甚至间接导致了受到拖延的蒙古大军遭遇那场将其俱数覆灭的‘神风’……”
       ……
       当解说员在向葛鸣虚，还有被传说故事唤起兴趣在悄悄听的阿莉埃诺尔，讲述他了解有关“鬼”之刃的传说时，甲板之下的藏品仓库同时发生着两场相同的战斗。
       “请你们住手吧，偷东西是不好的！哇啊啊！”
       卡比拉试图劝阻这些佣兵，很显然没有任何作用，卡比拉·派西亚狼狈地侧身躲过了子弹射击。
       “谁会听你说话啊，悄悄地打倒了我们这么多人，赶快去死吧！”
       “那我就只好说抱歉了，嘿呀！”
       闪耀的动能场覆盖在精灵少女手中的长剑上，她持剑翻腾的身姿仿若舞蹈，金发飞扬，即使是危急之下仍不失空灵优美，卡比拉大喝一声，一剑便斩碎佣兵的魔力屏障，再回旋一踢将佣兵踹飞出去！飞出去的佣兵撞在墙上当场昏得不省人事。
       另一边。
       “见鬼，他是什么东西——呃！”
       白光一闪，血光乍现，猝不及防的佣兵，被手持武士刀的恶鬼一刀剖开了腹部，倒毙在地，死不瞑目。
       手持利刃的恶鬼，向着下一个目标缓缓走近，目睹同伴被杀的佣兵魂不附体，抖如筛糠。
       ……
       “传说，‘鬼’是一个强大的武士，他曾屡次独自直面数十之众，万军之中一骑讨取蒙古大将的首级。其刀法登峰造极，天下无敌，无人是他的一合之敌，蒙古大军不乏强大的勇士，然而面对这个恶鬼也顶多再撑几招便被斩杀于鬼之刃下。”
       ……
       “倒霉倒霉倒霉！”
       被胡德那家伙害死啦！卡比拉惊慌失措地狼狈逃窜。
       打倒一个佣兵后，其他的佣兵立马反应过来，集中火力朝卡比拉射击，没有阿莉埃诺尔的魔力屏障，卡比拉根本不敢在佣兵们强大的火力面前强攻，只得凭借着自身的敏捷，在杂乱的仓库中闪转腾挪躲避射击。
       “啊！”
       卡比拉中弹痛呼，尽管她在努力闪避，但还是不幸在肩头中了一枪，火辣辣的剧痛，当下她根本不敢停留，只能忍痛逃跑。
       另一边。
       面对胆战心惊吓尿了的佣兵，持刃的恶鬼戴着武士的头盔与面具，他是恶鬼的化身，看着眼前的人，他高举凶刀，向前走来——
       这个时候，其他人也发现了眼前的这个恶鬼。
       安保队长约翰走过来，眼神平静地看着面前高举武士刀的恶鬼，他直接拔出腰间的手枪，朝着他胸口开了一枪。
       砰！
       “咕唔……”
       鬼浑身一颤，难以置信地低下头颅，看着胸口的创伤，再抬起头，望着约翰队长那冰冷的面庞，以及他握紧手枪对准自己时的模样。
       他拖着受伤的身躯，努力向前进，手中的利刃不曾松开丝毫……
       砰！砰！砰！
       约翰队长又连开三枪，鬼这才丧失了全部的力气，倒在地上，身下的血泊逐渐蔓延开来。
       约翰队长走上前，踩在他胸膛上，将手枪对准他的眉心，再补一枪。
       砰！
       “传说，他不负武士之名，最后在一场包围战中，面对无穷无尽的蒙古人，他一人一刀独自迎战，斩杀了一个又一个强敌，尸体在鬼的身下堆积成山，直到无人再胆敢接近这个可怕的恶鬼，最后只得放箭，将他乱箭射杀。”
       “有人提议将他的头颅斩下示众，然而岛屿早已被蒙古人屠戮得十室十空，这个恶鬼是岛屿上最后的活人。蒙古人只好将他的人连盔甲一同包裹起来，放在小船上漂向大海，用火箭点燃安葬。”
       可恶……
       下面的佣兵在胆战心惊地搜索她的踪迹，卡比拉·派西亚蹲伏在墙壁的石像鬼头上，咬牙忍痛，施展魔法治愈自己肩头的伤口，伤口痊愈时的痛楚令她流泪。
       周围的佣兵小心翼翼地走上前，持刃的恶鬼倒在血泊中，宛如凄美的血图。
       【派西亚你没事吧！都、都是我不好，你就在上面好好休息，千万不要被这些坏蛋发现了。】广播里传来胡德慌张的声音。
       “在上面！她藏在雕像上面！”
       “把这些雕像都打掉，她就没处可躲了！”
       匆匆治愈好伤口的卡比拉只好在枪林弹雨中继续逃窜，精灵少女绝望大喊：“求求你不要再报我位置了啊啊啊！”
       约翰队长看着手下的尸体，气急败坏地走来走去：“谁能告诉我，这个拿着刀的疯子到底是什么人！”



第154章 139  二重身

       一个佣兵小心翼翼地走上去，用枪管挑开尸体手中的刀，再取下他的面具，震惊说：“他、他是我们的同伴啊！”
       “什么！？见鬼，这家伙脑子坏掉了到底都在想什么？”约翰队长气急败坏地对周围的佣兵破口大骂。
       而这时，在检查尸体的佣兵注意到了他手中的刀。
       看起来真不错，他没有多想，就握住了刀。
       冰冷的黑暗，笼罩了他。
       他惶恐地发现，一个恶鬼站在自己面前。
       是谁？
       恶鬼没有回答，只是默默地拔刀，将他的恐惧，迷茫，脆弱的意志俱数消灭——
       ……
       “可无论‘鬼’死去多少次，他都会从地狱中爬回来。”
       “他是个强大的武士，但同样是个恶鬼，光靠勇武是无法挫败无穷无尽的蒙古大军的，在与蒙古人漫长的战斗中，他同样会使用阴险的伎俩。下毒、暗杀、假情报、偷袭……甚至是装死，蒙古人用毒药他就搞到一样的毒药，蒙古人用炸药他也用炸药，是一个为了杀死蒙古人不惜舍弃荣耀与光明的恶鬼，以至于蒙古人在将其杀死后很长一段时间还在恐惧他的卷土重来……”
       佣兵们散开来，在搜索卡比拉的踪迹。
       一个佣兵骂骂咧咧地嘟哝：“这个小贱人又跑哪儿去了——啊啊！”
       旁边墙壁的通风管道盖突然被撞开来，由于视线的问题，他没能注意到他下半身的位置，正蜷缩蹲伏潜藏着一只猛兽，当猎物接近时便露出爪牙，猛然窜出将佣兵的双腿撩翻在地，然后一记肘击打在脖颈上，然后迅速地将其拖进通风管道中……
       【太好啦！把坏蛋的身体藏在通风管道里就不会被发现了，真是聪明呢！】
       “通风管道？快，快来个人去检查！”
       卡比拉·派西亚无语扶额叹息，她已经习惯了，只能在被佣兵们发现前再次转移阵地。
       一个佣兵感觉到同伴的异样：“你怎么了？”
       蹲伏在尸体旁的恶鬼拿着利刃，缓缓站起身来，望着身后的这些敌人。
       他端详了这些人一阵。
       然后又回想起刚才那人用铁炮射击自己的样子。
       他想了想。
       便拔出腰间的铁炮指向面前这些惊慌失措的“同伴”，扣动扳机。
       砰！砰！砰！砰！砰！
       这一连串的射击让三个佣兵当场中弹倒下，惨叫连连，然而因为初次使用，这些射击没有太大的精度，周围的这些佣兵匆忙地寻找掩体，当射击完毕后无论他怎么扣动扳机，手中的铁炮都不会射出弹丸了。
       “见鬼！你在做什么！”
       “他也发疯了，射他！”
       恶鬼丢掉了手中无用的铁炮，重新戴上了头盔与面具，在佣兵们朝自己射击前，他纵身一跃，从二楼的围栏翻下去，销声匿迹。
       “从此，‘鬼’就从这个世界上消亡了，连同岛屿的一切生灵一样，只有他的传说故事仍在流传。”
       卡比拉将佣兵拉入墙角后，在他的同伴毫无察觉的情形下，将其缓缓窒息昏厥。
       恶鬼从胆战心惊的佣兵身后走出，反手将肋差刺入了佣兵的后颈，鲜血淋漓。
       “然而传说并未就此终结，因为‘鬼’曾使用的武器仍然流传于世，而且似乎因为杀戮过多而被诅咒，‘鬼’的主人有人是以嗜杀闻名的武将，也有午夜的血腥强盗，即使蒙古人的入侵早已被击退，被诅咒的鬼由于过多杀戮残留的偏执，亦会导致他的主人都会被影响，陷入疯狂，从而不得善终……”
       卡比拉在佣兵身后单腿独立着，饱满的小腿肚，结实有力的大腿，如雌豹般健美的肢体支撑着她大胆高调的动作，而她抬起的另一只腿，正以超过一百二十度的大腿角度，用大腿与小腿肚之间的膝盖弯强行勒住人高马大的佣兵。
       凄厉的惨叫回响在仓库中，恶鬼精湛绝伦的刀法一刀齐膝斩断佣兵的双腿，两刀斩去他的肩手，三刀斩下他那痛苦绝望的头颅，仿佛是在道场斩一束竹席，默默地结束了他的痛苦。鲜血流淌在刀刃的凹槽中，在其他佣兵闻声赶来前，他再次消失于无形。
       “更可怕的是，使用这把刀的主人，最终都会变成‘鬼’。”
       解说员看着听得提心吊胆的葛鸣虚——他不知道同样提心吊胆的还有阿莉埃诺尔，还有旁边有意无意在听着故事打发时间的巨龙守卫安保们——他不好意思地笑了笑说：“当然这一切都是传说罢了，‘鬼’这种不科学的东西怎么可能真实存在呢。”
       有认真在听的巨龙守卫保安也松了口气，毕竟鬼这种事情也不魔法，世上怎么会有鬼魂的存在呢。除了葛鸣虚，她现在面对一切都是宁可信其有不可信其无的态度，毕竟现在她手里就抓着个鬼呢。
       葛鸣虚不禁问道：“那你说的那把‘鬼’，现在就在这船上？”
       蒋昭奇点点头：“嗯，是的，如果我的消息没打探错的话。”
       “希望传说不是真的吧。”葛鸣虚下意识地感到不安，她怀念起卡比拉了，这大兔子怎么还不回来？
       “呼！终于解决了！”千辛万苦，有胡德这个老是给对面报位置的超级debuff挂着的情况下，卡比拉·派西亚居然还是放倒了最后一个佣兵，面对躺了一地的佣兵，精灵少女擦了把汗，不禁感到莫大的成就感。




第155章 140  恶鬼与精灵，武士与剑士

       千辛万苦，肩膀还中了一枪的卡比拉·派西亚终于一个不剩地打倒了所有的佣兵，正当她以为自己能歇一口气的时候，胡德那阴魂不散的声音又在广播中响起来。
       【派西亚，还有一部分人在另一个房间里！】
       “知道，知道，知道啦。”卡比拉哀叹一声，无奈摇头说，“只要你别再暴露我位置就行了。”
       【对、对不起，求求你快去救救那些可怜的孩子们吧，我会给你很多钱的！】
       “你放心。”卡比拉对钱没太多概念，只是答应了帮助对方驱逐强盗，她自然会将这事做到底，她走向大门，准备扭开上面的舵型开关，“我会把他们全部打倒的。”
       【我不是这个意思，我是说他们碰上危险了，他们马上就都要死了！】
       “什么！？”卡比拉大惊，连忙加快了脚步，走过长长的通道，“到底发生了什么！”
       【我……我也很难说清楚，总之就是他们打搅了一个脾气一直很不好的孩子，那孩子现在生气了要杀光这船上的所有人……】
       不等胡德说完，卡比拉再打开一扇门，来到了另一处房间。
       就在这一刻，房间内的景象映入了精灵少女的眼帘，卡比拉·派西亚倒吸一口凉气，惊骇地战栗了。
       那也许……就是地狱吧。
       她看到了，这血腥地狱的场景。
       血肉，如油画颜料般构建了这副坑坑洼洼、以鲜血和死亡为主题的画面。
       站在这个高台上的卡比拉·派西亚，则十分有幸或十分不幸地恰好俯视这整个地方。
       前面那个人趴在围栏上，血液汩汩流，从深色的黑袍上面嘀嗒下来。他的后脑勺开了一个深邃的洞口，犹如深渊般，吞噬着理性。
       同方管道旁的人似乎很惊讶与绝望，自己身后似乎有什么人来了，他就保持着瞪大的双眼仰望天空，而他的下半身则是朝着地面的——截面暴露在空气中，彻底失去了支撑人体的作用，只有一条血淋淋的事物还勉强维系着两者。
       那块“东西”是什么呢？
       哦，原来是人啊，从左肩斜劈，将脑袋与右臂，包括半个胸膛都切了下来，能看到那触目惊心的横截面，失去了一半的心脏还不知道发生了什么，还想像往常一样有力跳动，输送生命……
       砰！砰！砰！
       沉浸在恐怖场景的卡比拉被远处传来的枪声惊醒了！
       “你到底是什么鬼东西！”约翰队长在狼狈地逃窜，举起手枪向身后开了三枪，打碎了橱窗柜的玻璃，却一无所获。
       所有人都死了，被这个可怕的“鬼”给杀害了。
       更可笑的是这只可怕的恶鬼，正是他带来的手下。
       他们都发疯了！
       早就想过这胆大包天的一单没那么容易，却没想到会遇到这么邪门的事，约翰队长施展通讯法术破口大骂：“你们都他妈去哪儿了！快来支援我……艹他娘的，这帮傻逼不会丢下我先跑了吧？”
       隔壁的佣兵没有一个回应——那是自然的，他们全部都被卡比拉·派西亚解决了——约翰队长破口大骂，手枪的子弹打光了，他正尝试更换弹匣，突然一记手里剑扎在了他的小腿上，他惨叫一声跌倒在地。
       “啊啊！”
       鬼，在约翰队长的身后出现了。
       他认识这个人，一个把口香糖吐飞机上的白痴——现在却像变了个人一样，穿着从一旁架子上弄下来那个叫什么尼子家的，他们正准备打包带走卖钱的黑色古代日本铠甲，头盔高耸的鹿角仿佛是恶魔的化身，恶鬼的面具遮住了他的面庞，在黑暗中令人胆战心惊，极度恐惧……
       约翰队长害怕了。
       “艹蛋，艹蛋……”他害怕地爬行着，想逃离这个怪物。
       “让我结束你的痛苦吧……”身后的鬼说了这么一句话，接着，向约翰队长走来，踩住了男人的后背，双手握刀，高高举起！
       “不不不！不，不——啊啊啊啊！”他惊恐地大叫起来。
       “住手！”
       铛！
       就在鬼刃挥下的那一刻，一顶第二次世界大战时期神圣王国制式的飞碟盔，盘旋飞来，将鬼刃磕开！
       被插手的恶鬼缓缓转头，看向了眼前这个胆敢阻挠自己的敌人。
       “你没必要这样！”情急之下用飞碟盔攻击对方的卡比拉·派西亚惊骇地看着这个黑甲的恶鬼，他身上散发着极其浓郁的血腥味。
       看来他就是这个人间地狱的制造者。
       “鬼”歪着头，静静地看向她。
       阻碍自己的来者正在焦急地说些什么，浪费她杀死自己的宝贵时间。
       “我不是你的敌人，我也是来制止他们的，他们已经全部被打倒了，没必要再这样——哇啊！”
       头生鹿角的鬼没有理会精灵少女徒劳的劝阻尝试，未握利刃的另一只手直接朝她抬起一抖，两枚中空的十字手里剑锋利边缘稳定旋转着向卡比拉袭来！
       没有阿莉埃诺尔提供魔力屏障，卡比拉的身体会直接被杀伤到，情急之下，卡比拉再度抄起一旁的飞碟盔拿在手中，双手握紧边缘，内兜朝外，将那两枚手里剑全数接下。
       但那两枚手里剑只是障眼法，投掷手里剑的一刹那，执利刃的恶鬼已经向她大步流星，当手里剑被接住的一刹那，卡比拉便惊恐地发现，浴血恶鬼瞬息即逝，已来到自己面前，血刃当头，即将挥下！
       铮——
       飞碟盔从中一刀两断。
       一缕金丝凋落。
       但终究是差之丝毫。
       卡比拉·派西亚看着恶鬼面具下那骇然的眼神，面临生死关头，她神情冷峻严肃，在即将被突袭斩杀的刹那丢开了飞碟盔，步伐稳健，右脚后撤一步，伸手握住了身后的长剑。
       嗡——
       长剑出鞘，嗡如龙鸣！
       恶鬼紧追不放，双手当头一刀斩下，便松开一手，转变势态，向前一步，斜上挑击！
       精灵少女注视着恶鬼仇恨的双瞳，不曾离开。
       她还在退。
       随着对方攻势紧逼的步伐，她再度后撤一步，血腥的鬼刃在她胸口的轻甲上，如撕纸般划出一道浅浅的伤痕，便因距离限制无法再寸进一步。
       嗡——
       “元寇——授首！”
       红黑的恶鬼大声恫吓，一刀斩下！
       而此时此刻，卡比拉·派西亚不退了！
       她站稳了步伐，无论面对任何人，都不能在此时撼动她一下。
       卡比拉·派西亚彻底拔出了身后的长剑——
       嗡————！
       锵————！
       紧凑朴实的致命斜斩。
       反手拔剑的蓄势一击！
       恶鬼与精灵，武士与剑士，嗜血的瞳孔与坚毅不屈的目光，鬼之刃与精灵之剑碰撞出炽热的火花，相互照亮了两人的脸庞！



第156章 141  女武神与血鬼神

       血腥。
       这是卡比拉·派西亚唯一能在这副面具下看到的事物。
       不屈。
       鬼从精灵少女坚毅的翡翠碧眸中看到了这样的事物。
       血腥与不屈。
       别无他物。
       鬼面之下传出怪异的呢喃，赤裸裸地展现无差别的敌意，施加在刀上的力道逐渐沉重。
       “元寇……”
       长刀与长剑在激烈地磨合，卡比拉蹙紧黛眉，咬紧银牙，轻靴扭转，腰部从肩发力，与可怕的压力相抗衡。
       “我不是……你的敌人……”
       “哈，见鬼……见鬼……”吓破胆的约翰队长连滚带爬地从自己手下的残骸上翻过，向大门跑去。
       “嘎——！！”
       发现残敌的逃窜，鬼的面具下发出悚人骇然的嘶鸣！鬼神般的力量要将卡比拉连人带剑掀飞出去，然后去追杀逃寇！
       “你休想！”面对鬼突然迸发的怪力，卡比拉的长剑仅仅是被格开了一瞬，便随着精灵少女靴尖灵活的舞步遏止了这强大的力量，瞬息转变架势的长剑再次与长刀相抵，迸发的火花再度照亮了这激烈的瞬间。
       锵——！
       今天这艘船上绝不会再死一个人了！
       遍地尸骸，身处人间炼狱的卡比拉盯着恶鬼疯狂的眼神，许下了自己的誓言。
       抵御着鬼强大的压迫感，卡比拉沉声说：“快跑……我来拦住他。”
       不用卡比拉说，死里逃生的约翰队长总算缓过劲，手软脚软地摸到门框爬起来，最后深深地看了一眼救自己一条狗命的金发少女，便打开门落荒而逃了。
       “嘎——！！”发现约翰队长逃跑的鬼怒不可遏，还想摆脱卡比拉追出去。
       卡比拉念出了附加在长剑上的魔法：“‘圣光’！”
       剑身的金色附魔铭文迸发耀眼的白光，将两人的身形吞没进去……
       “啊啊啊——”被闪到眼睛的鬼痛苦喊叫，卡比拉一脚踢开他，拉开了两者的距离。
       同时，她为手中长剑注入魔力，非致命的动能场覆盖在剑上，手持圣剑的卡比拉挥剑斩去，要将对方一击打倒！
       而鬼尽管被闪到了眼睛失去视力，血腥疯狂的恶鬼，他的刀法却处处透着谨慎精致的致命作风，情急之下仍然感受到卡比拉即将挥至的剑刃，立即竖剑相抵……
       当古老普通的刀刃在遭遇神圣王国现代魔法附魔增强的高科技剑刃，与上面附着的强大动能场相碰撞时，鬼毫不例外地被连人带刀地击飞了。
       轰——咔擦。
       鬼被打飞了出去，他撞碎了三楼的栏杆，摔到了一楼的甲板。
       “……”
       将鬼打飞出去的卡比拉站在三楼栏杆的缺口处，发现鬼并没有被自己打倒，而是一个翻滚，卸去摔落的力道，用剑撑着自己缓缓站了起来。
       鬼站在那里，抬起头，默默地仰望着上面的剑士，似乎，在等待着什么。
       手执长剑，卡比拉·派西亚也凝视着鬼。
       此时偌大的仓库除了这一地尸骸，就只剩下武士与剑士，而卡比拉不但占领了高地，还拥有着远胜于对方的先进武器。
       鬼仍然在看着她。
       他在召唤我。
       身为一名战士的卡比拉·派西亚，不用一言一语就明白了对方这个眼神的意思。
       卡比拉·派西亚向前一步，身为森林精灵的体态仿若一片悠然飘落的树叶，三层楼的高度没对她产生任何阻碍，少女长筒轻靴的柔软底部贴合着玲珑玉足，降落在甲板上的精灵少女悄无声息，幽如灵猫。
       金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，长发及小腿，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，碧绿的眼眸剔透如翡翠，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩。
       她一身墨绿色的游侠劲装，身披短斗篷，干净利落、不拖泥带水，一对比长公主略小却形状挺拔、分量沉甸的森林硕果被紧致的劲装勾勒，束腰将她纤美的腰绷紧，更显得她饱满挺拔的臀部娇俏。一对矫健有力、健步如飞的修长美腿藏在锐气逼人的长筒轻靴里。强大的魔力动能场覆盖她手中的长剑，她宛如降临于战场上，手持火焰圣剑的女武神。
       这里不是战场。
       前苏联的钢铁战熊人立咆哮，古老的虎式坦克在盘踞沉睡，身披铁甲的战马扬蹄嘶鸣，从东到西，从南至北，从古至今，地球世界千百年来所有的战士都在注视这场两人之间的战斗。
       她面前，有一个穿着黑色的大铠，头生鹿角，手执单刀，浴血重生的鬼神，用对于强者绝世一战的期待，在拼命按捺着自己因杀戮与血腥带来的疯狂。
       她会回应这份邀约么？
       答案是肯定的。
       圣剑上燃烧的火焰逐渐熄灭，卡比拉·派西亚解除了武器上面的魔法，走上前，她已经受到了战斗的召唤，今天她就要与眼前这个强大的对手公平一战。
       女武神与血鬼神，两人默默地对视着。
       渐渐地，环境变化了。
       栖栖、梭梭……
       前苏联战熊与虎式坦克的样子，渐渐消失。
       钢铁的甲板逐渐风化，先是变成了土壤。
       一具具残骸，如埋葬在冬天的生灵万物，他们的鲜血、肉体渗入土壤，肥沃了土地，这里又长成了过膝长的稻草原。
       红色的鸟居矗立在外，向外来者提醒他们已经进入了神的居所，要谨言慎行。
       肥硕的田猫懒洋洋地趴在稻草上，百无聊赖地抬起眼皮瞅了两人一眼。
       一株盛开的樱树，樱花飘落，落英缤纷，美不胜收。
       鸟语叽叽，春暖花开。
       女武神与血鬼神，一同站在这梦幻般的花园中，仿佛都沉浸在这美丽的场景，没有烦恼，没有伤害，两人沉默，沉默，沉默，最后在沉默中……
       “喵——！！”
       山猫尖啼，打响了战斗的号角！




第157章 142  一骑讨

       和风吹拂，拂撩的落叶随风而去。
       剑士倚剑接近，她的步子小，走在一条中线上，宛如幽猫。
       路很长，窄而曲折，也不知尽头处在哪里。
       风萧瑟，脚下的稻草呈现出枯黄的颜色。
       武士单手握刀，慢慢地走过来，走的很慢，步子却很大。
       风吹过，卷起了漫天落叶。
       春天的樱花都开始凋零，萧瑟的气氛更浓了。
       剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意……
       鸟居。
       神龛。
       樱花树。
       齐膝的稻草原。
       天之下，地之上。
       天鉴地志！
       武士大喝一声，踏步向前，双手握刀，高举过头顶。
       剑士应声而动，后撤一步，长剑平举，挽剑于肩作钥匙式。
       两人的目光不曾离开对手的眼睛！
       短暂半秒不到的试探对峙，两人便展开了风驰电掣的激斗！
       再度一声大喝，武士身上的气势万丈高，那疯狂的势头，那滔天的无尽血海，都汇聚在这蔑视的绝杀一刀上，武士先声夺人，再前踏一步，这一步之快远超常人，与这步前踏同样快的，是他那一刀当头！
       剑士不动声色，盘如山峦，以守待之，压手抬剑，以锋迎刃！
       嗡————
       这快到极致的第一式没能起到任何作用，而且在这极致的速度下，长剑与长刀几乎没有碰撞。在剑士的主导下，武士这先声夺人的霹雳一刀不但被轻松化解，更是一一种诡谲的角度交错在一起。
       先是初碰时的清脆，再接着是交错磨合时的魔音，只要武士稍有不慎，他手中的长刀就会被剑士缴去，再被一剑封杀。
       嗡————
       交错在一起的长刀与长剑，在天空交错。
       嗡————
       伴随着两人对技巧与力量的理解，天空的兵刃划过一道圆弧，交错到了地面。
       当两人都在这诡异的磨合中，明白了两人都对自己的武器如臂使指，理解相差无几后，便不约而同地收回了武器。
       武士仿佛变了个人似的，倘若不是那副鬼面，他兴许是在笑。
       浑身浴血的他没有先前的疯狂，虽然仍嗜血，到了极致却反而透着清明。
       剑士沉默不语，长吐一口气，双手侧握长剑，再度后撤，以寻余地。
       武士则紧追不放，趁热打铁，在这狭小的间隙施展起霹雳雷霆的追击！
       劈！
       有如烈火之猛，不可遏止。
       斩！
       动作神速，有如飚风之疾。
       挑！
       武士的一招一式，朴实无华，却皆是杀招，紧凑密集，环环相扣，恰到好处，毫无赘余。
       戳！
       樱花凋零，秋色以至，风更急，武士双手握刀，疾行戳刺，风中带起一阵凄厉的呼啸声，要直取剑士的咽喉！
       神风之势，非凡人可挡，神风加护，授命在即。剑士握紧了手中的长剑，迎风击去，剑还未到，便斩碎了神风！
       刀锋受滞，便不再纠缠，武士脚步一挪，后撤一步便拉开了数米的距离，背心贴在了身后枯萎的樱花树上。
       击退武士，剑士变招乘胜追击，朝贴在樱花树上的武士笔直刺来！
       武士看似无路可退，然而在剑士的长剑即将触及时，武士的身子却突然沿着樱花树滑落下来。
       剑士大惊，下蹲盘踞的武士不但躲过了她的刺击，紧接着还要旋转盘桓，一记伏身半蹲回身盘旋反扫堂斩，这出其不意之刀，意在将她当场拦腰斩杀！
       招式已出，避无可避，在冲到樱花树面前在被当场拦腰斩杀前，她直接踩踏在樱花树的躯干上，踏树攀登，登入空中，翻身上树。
       此时此刻，武士的扫堂斩恰好将枯萎脆弱的樱花树拦腰斩断！
       逼人的刀气，摧得残存的枯花纷纷掉落，树枝斩断，缤纷凋零，在绽放春天最后的一丝美丽。
       虽是行将就木，却仍有一丝生机，无边落叶萧萧下，斩断的樱花树结束了自己的生命……然，不见剑士的身影。
       武士神色瞬间一窒，茫然了。
       就在下一刻，当缤纷凋零殆尽之际，那藏于无边落叶之中，借枯树最后的生命躲过攻击的剑士，她长剑的锋芒，同她那锋芒毕露的碧眸，始终闪耀在这无边落英后，等待着发起攻击的时刻！
       就是现在！
       剑士大喝一声，从尚未落地的枝头冲天而起，手中的圣剑即使没有魔法，也在这凌厉的剑势下化作一道贯日长虹，向地面的武士袭来！
       天之下，她已人剑合一。
       武士咆哮，这一刹那他同样避无可避，滔天的血海从他脚下蔓延，染红了苍茫大地，他双手紧握长刀，被血水蒙蔽的双眼不能目视那天空闪耀的圣光，他仍然在咆哮，不愿屈服于此，将毕生所学所用都凝聚在这手中刀中，迎天而击！
       地之上，他亦无人能挡！
       天之下，地之上，苍茫大地，谁主沉浮！
       锵——————！！
       火星四溅。
       就在这一瞬间，一切都消失无踪。
       这一击，宛如盘古开天辟地，天光，地血，都烟消云散。
       鸟居，神龛，樱花树，齐膝的稻草原……
       黢黑的虎式坦克仍静静地盘踞在那里。
       仰蹄的战马，与千百年世界各地的战士蜡像，仍在默默注视。
       体型庞大的前苏联战熊被拦腰斩断，前端掉落在地上，肚子里的棉花都掉了出来。
       卡比拉·派西亚与鬼站在钢铁的甲板上。
       两人的神色都面无表情。
       卡比拉手中的长剑，平指在鬼的咽喉前。
       鬼，鬼面下那双嗜血的眼睛，已经黯然无光。
       他的刀还在手中，但两人都知道，他这一刀，已经无法出手。
       死一般的寂静。
       “我输了。”鬼叹息一声，他面具下的表情大概也如面具一般没有变化，眼睛却带着萧索之意，语气如目光黯然，“杀了我。”
       在与卡比拉的决斗后，鬼第一次对精灵少女用清醒的理智说出了话。
       先前杀戮佣兵在刀身上的血迹早已干涸，即使要振血也无法振干，鬼缓缓跪下，将刀放在膝上，垂下头颅，授首以待。
       跪着的鬼说：“杀了我。”
       卡比拉说：“我为什么要杀了你？”
       鬼说：“你打败了我，你便可以对我生杀予夺。”
       “我从没想过这样的事情。”卡比拉·派西亚将从未染血的长剑插回身后的剑鞘，转身离去，“我只是要阻止你而已。”
       鬼沉默片刻，看着卡比拉离去的步伐，沉吟。
       “耻辱……”
       鬼拔出了肋差，对准了自己的腹部。
       正在向前走的卡比拉·派西亚，她敏锐尖长的耳朵颤了颤，听见刀刃出鞘的声音，她警惕又困惑地转过头去，竟发现对方正反手高举短刀，要朝自己的腹部捅去！
       卡比拉大惊，连忙回身两个箭步上去，一脚踢飞了鬼手中的肋差，蹲下来按住他的肩膀呵斥：“你想干什么！不可以这样……诶，诶？”
       明明他手中的短刀还未伤到自己，然而被卡比拉摇晃了一阵，他竟松开刀，烂泥似的软倒下去了。
       “你、你怎么了！？”惊慌的卡比拉根本不知道发生了什么。
       卡比拉揭开了这个武士的鬼面，看到了陌生男人的脸，他有呼吸，似乎还活着，只是昏了过去，这让卡比拉稍微安心了一点。
       “还好，好像只是昏过去了。”卡比拉端详着这个男人的脸，不知为何有一丝困惑，刚才就是这个男人一直在跟自己战斗吗？
       卡比拉看向他身上那把血迹斑斑的武士刀，那象征着一条条逝去的生灵的血迹，隐隐地让她感到难受，她闭上眼睛，将这份情绪按捺下去。
       “还是帮他把东西收好吧，再让胡德她来看看怎么处理。”
       没有多想，战胜了鬼的精灵少女伸出了她白皙的手，握住了那把鬼刃的刀柄——
       诶？
       冰冷的黑暗，笼罩了她。
       她困惑地环顾自己身处的环境。
       精灵少女突然发现，在这无垠的黑暗中，一个恶鬼正站在自己面前。
       你是谁？
       卡比拉尝试发问。
       恶鬼没有回答，只是默默地拔刀，要向少女斩去，她大惊失色，立马拔剑防御，与恶鬼手中的刀碰撞在一起……



第158章 少女精灵外交大使的末路，惨遭女仆堕姬友背叛沦神圣扶她大公主的皇家洗脑榨精奴隶，并乖乖献上精灵族与百合后宫

        剧情上接《神圣公主对精灵大使的淫谋诡计》与《即堕！神圣公主反杀大胆谋害自己的灵能刺客》
——————
        遥远而神秘的异世界，完美的盖亚之星、普拉蒂亚世界，银月精灵帝国，在数千年前由伟大的天选者，比肩神明的银月女皇建立，当她荣登神位后，便坐落于帝都的银月帝座上，作为史无前例的女神皇庇佑着帝国精灵的子嗣后代。
        数千年的时光，寿命悠长、优雅灵动的精灵族统治着整个大陆，拥有古老军事传统与女尊男卑文化的精灵领主们，在征服世界后建立了璀璨的文明。
        在将女皇陛下作为崇拜对象的自然银月圣堂为国教的银月精灵帝国，无论是世俗的领主、执政官、大将军，还是彼岸的祭祀、领唱官、圣堂武士，皆由美艳动人、武艺高强的精灵女战士担任。无论平民还是贵族，每个银月精灵都要用严格的武艺磨炼她们矫健灵动的肉体，并在义务军事服役中熏陶她们高雅的气质，只有那些钻研于知识浩瀚海洋的精灵学者、魔法师们才能得到兵役豁免，将更多的时间投入她们温柔知性的美丽中。
        优雅的银月精灵们就这样在永生不死的女皇陛下引领中，渡过一个又一个似乎永远不会变化的完美时代……然而直到现在，来自地球世界的神圣王国从普拉蒂亚世界北方的混沌之门中出现，并用武力叩开了银月帝国的永恒国门。并且很快，来自地球世界其他诸如神圣王国这般的地球各国列强，将带着新思想、新产物、新观念涌入银月精灵的世界，令这整个世界天翻地覆。
        面对这帝国数千年来未有之变局，卡比拉·派西亚，伟大英雄擎苍羽翼的家族旁系后裔，一位意外来到地球世界的精灵少女担当起了银月精灵帝国在神圣王国外交大使的责任，不仅如此，未来她还将肩负着整个普拉蒂亚世界与地球世界的终极命运……
        神圣王国的达摩克利斯之剑级三号天空舰，在皇室成员专用的舱室，克莱尔大公主正在此地招待来自银月精灵帝国的外交大使共进晚餐。
        欧罗巴的红宝石、圣次子授予天命福音的炽天使、胡大从天赐予在地上的女儿、神圣王国王位的第二顺位继承人，美丽的火红大公主克莱尔·圣·潘德拉贡殿下，她那被紧致细腻的白手套勾画出的纤手，贤淑端庄地握住刀叉缓缓切下一块鲜美多汁的牛排，体现着皇室公主的教养。
        “怎么啦，卡比拉卿，你看起来好像有心事。”
        细嚼慢咽，将磨碎的牛肉咽入喉中后，火红长发巨乳的克莱尔大公主微笑着问坐在自己对面的精灵少女。
“呃……是的，克莱尔，我在想事情。”卡比拉抱歉地说。
        1.75米的身高，金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，长发及小腿，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，碧绿的眼眸剔透如翡翠，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩。
        她背负着长剑，身为一名剑士的精灵少女穿着一身墨绿色的游侠劲装，身披短斗篷，一对比大公主略小却形状挺拔、分量沉甸的森林硕果被紧致的劲装勾勒，束腰将她纤美的腰绷紧，更显得她饱满挺拔的臀部娇俏。一对矫健有力、健步如飞的修长美腿藏在锐气逼人的长筒轻靴里。
        可以想象这位名为卡比拉·派西亚精灵少女拔出双剑，一身凌厉劲装，修长的美腿踩着长筒轻靴在战斗中尽情舞蹈的时候是多么的英姿飒爽了。
        然而在干净利落、不拖泥带水在劲装内，却是充满天真色彩的蓝白条纹胸衣，用树叶般的丝滑材质包裹、衬托着她的沉甸硕果，矫健修长的双腿之上、无丝毫赘肉的小腹之下，可爱的蓝白三角裤勾勒着她的翘臀，她就像一颗充满森林气息的可口果实，令知道精灵剑士帅气外表下可爱内在的人食指大动。
        肩负银月精灵帝国与神圣王国外交使命的精灵少女，面对满桌的皇家规格招待晚宴，今晚显得心不在焉，碧绿的眼眸低垂着闪过一丝寂寥。
        克莱尔大公主故作惊讶地掩口说：“难道卡比拉卿……还在苦苦忍耐那个东西吗？”
        先前克莱尔大公主命令异端裁判所给卡比拉偷偷下了扶她魔药，不把自己庞大魔力转化而成的白浊精液射得一干二净是绝对不会消停的。
        听到克莱尔问话的精灵少女剑士俏脸噗嗤一下就通红了，下意识地按紧了略微鼓起的游侠战裙，她到现在都不知道困扰着自己的扶她肉棒竟然是自己朋友对她施下的阴谋诡计。
        “啊，啊！是、是的，我下面那个东西~我的肉棒……一直让我脑袋变得好奇怪，根本停不下来……可我现在想的不是这件事……”
        说着，从慌乱中镇定下来的精灵少女，神情再度落寞起来。
        大公主笑吟吟地望着已经是自己掌中物的卡比拉·派西亚，明知故问说：“是什么事让爱卿如此难以忘怀呢？”
        “葛鸣虚不见了。”
        葛鸣虚，这位来自东方共和国的黑发少女，是卡比拉·派西亚来到人不生地不熟的地球世界后，结识的第一个同伴。
        在这个与家乡截然不同的花花世界中，是葛鸣虚牵着她的手带她游历各地，是她教会自己在这个世界的生活方式，她们在艰难旅途中肝胆相照，在宁静的夜晚中咬耳窃语，分享彼此的喜悦，分担彼此的忧伤，两人的友谊如同姐妹，甚至……甚至还要在那之上……
        可即使两人的情感能让彼此为对方赴汤蹈火，葛鸣虚这个地球人还是有令她难以理解的地方，她总是不喜欢卡比拉在冒险旅行中结识的新朋友，似乎将卡比拉当作自己的禁脔不想让她人触碰。而在卡比拉的朋友中，葛鸣虚最不喜欢的自然要数眼前这位肆意妄为、总是对她家大兔子不怀好意的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下了，甚至说明显的敌意都不为过。
        卡比拉为此伤透了脑筋，为什么大家就不能像朋友一样好好相处、相亲相爱呢？
        现在葛鸣虚不见了。
        这几个夜晚，她都没用“大兔子”的昵称咬着自己的尖长耳朵说悄悄话，大被同眠，同床入梦了。
        是自己在什么地方令她生气了吗？她什么时候才回来？
        一想到最近突然消失得无影无踪的葛鸣虚，惦记着好姬友下落的精灵大使就感到揪心地难受。
听了精灵大使的烦恼，恍然大悟的大公主殿下轻笑着拍了拍手，房门打开，一名有1.62米身高的娇俏皇家女仆推着餐车走近了两人用餐的餐桌。
        每个皇家女仆都是兼具武装红妆的完美仆人，精灵大使在达摩克利斯之剑级天空舰上的这些日子已经对这些克莱尔的专属贴身精锐卫队习以为常了，可是当那名带着熟悉却掺着旖旎气息的皇家女仆接近时，卡比拉才感到不对劲，仔细端详着这名女仆后，震惊地瞪大了双眼。
        象征女仆身份的黑白褶皱发卡，清纯乖巧的黑色齐颊短发发梢修整得很整齐，工整规矩，一缕留海，瓷娃娃般的精致脸庞，少女的眼眸如黑曜石般明亮。白皙双手恬静地按在餐车把手上，过膝白丝袜的丝滑触感包裹了少女白嫩的纤腿，配上脚踝纤美的白丝轮廓下那可爱的圆黑部头小皮鞋，俨然是一名从童话国度中走出的可爱黑白女仆。
        可是这么可爱的一名黑白俏女仆，身上却散发着令精灵大使脸红心跳的气场，眼前少女黑曜石的眼眸中流露着妩媚，象征新希望的A+雏乳自豪地昂首挺胸，变得更加挺拔诱人，迷你超短裙勾勒的浑圆翘臀随着少女迷人的猫步左右晃动，乳白色的白丝纤腿有靡靡热气蒸腾萦绕，精美的女仆圆部头小皮鞋中随着步伐有粘稠的液体晃动声。纵使身形娇小，亦如被雨露从头到脚滋润过的美田一般，绽放着身为雌性的无限魅力。
        当女仆将餐车停在桌旁，双手交叠在女仆围裙腹前，像小猫一样乖巧地双腿并拢，端庄地立在克莱尔大公主的身侧时，卡比拉·派西亚，银月帝国的精灵大使才难以置信地瞪大双眼确定了，站在大公主身旁的皇家女仆，正是她失踪多日的挚友，葛鸣虚！
        “葛鸣虚！呜呜~太好了，我还以为你讨厌我走掉了，担心死你了……”喜出望外的卡比拉先是松了口气，可看到葛鸣虚现在的样子，有有些惊疑不定，“你……怎么会变成这副模样？”
        为什么她的好朋友葛鸣虚会打扮成皇家女仆站在克莱尔的身边？还看起来这么的不对劲，她之前不是最讨 厌克莱尔了吗？虽然自己的两个好朋友能放下间隙和好很值得高兴……
        克莱尔大公主微笑说：“啊啦~这点就让我家小葛鸣虚亲自告诉你吧~”
        “是~主人❤~”
        得到主人许可的黑白女仆葛鸣虚脸颊泛着绯红，微微娇喘，怀着激动的心情缓缓走到了精灵大使的面前，开始用令她的精灵挚友永生难忘的方式，对重获新生的自己自我介绍——
        “大兔子，很抱歉让你担心了，我不是故意这样的，实在是前几天的我过度愚蠢，痴心妄想~不自量力，为自己那点可笑、渺小的妒忌心罪该万死地去威胁主人大人，想和尊贵无比、强大过我无数倍的克莱尔殿下❤~争抢你的欢心，还做出了犯上谋逆的大不敬之举……如你所见，自那以后我已经在殿下的重新教育下深刻意识到了自己的错误❤~并且做出了彻底的反省忏悔，重获新生……”
        在挚友震惊的目光下，女仆化的葛鸣虚娇喘着缓缓掀起自己的迷你超短裙，一股浓烈香甜令精灵少女浑身燥热的魅惑雌性弗洛蒙扑面而来，呈现了卡比拉做梦都想不到的景象——原来包裹着少女纤腿的乳白连裤丝袜竟然是开裆款式！在迷你超短裙下是大胆至极的真空！分叉形状的黢黑魔胶棒同时插入了少女心形稚嫩小穴与狭小尿穴中高频震动，她的屁穴更是塞了一串尺寸惊人的黢黑肛珠，将她原本稚嫩的翘臀屁穴扩张开发得肥美可口，双穴酥麻、屁穴扩张的韵律令东方少女的身体一直发情，如今曝露在自己挚友面前的羞耻感叠加在一起，更是将这份背德的快感推向了另一个巅峰。
        目睹眼前光景的卡比拉惊慌捂眼，发出可爱的羞涩悲鸣：“呀~啊啊啊！你、你怎么会……”
        细长的纤腿，饱满的小腿肚，纯白的开裆连裤丝袜，以及泛着淫靡热气，被震动插入扩张的真空三穴就这样被可爱乖巧的黑白女仆暴露在空气中，可葛鸣虚丝毫不以为耻，对向挚友展现痴态的自甘之若饴，少女黑曜石的眼眸里闪耀着粉紫色的心形臣服灵能印记。
        “皇家女仆要是配得上公主殿下这样的绝对强者的眷属，要成为公主殿下眷属的皇家女仆，必须要经过严格的考验❤~我这样得到殿下青睐的废柴败北灵能小穴飞机杯，更是要加倍努力才行❤~佩戴‘皇家礼仪训练器’24小时锻炼自己没用的小穴，保证全天候都能用温暖湿润的发情飞机杯侍奉主人大人，是皇家女仆再基础不过的内容了❤~就是这样简单的训练人家一开始也做不好呢，被惩罚丢到触手温室拘束放置了很久，多亏了诸位皇家女仆队的姐姐们日夜不休的调教，才令我跟上大家的步伐……咿咿咿咿咿咿~~~震动得更厉害了❤~~！”
        克莱尔大公主面带迷人的微笑，用魔法将葛鸣虚小穴中的魔胶棒瞬间提升到了惩罚级别的频率，看着这个一直妨碍自己和卡比拉卿唧唧我我的雌小鬼蜷曲仰颈吐舌娇喘激烈颤抖的模样，大公主娇嗔道：“不要太得意忘形了，你还要完成我最后的考验才能成为真正的皇家女仆呢，在那之前你不过是供我饭后品尝的低贱庶民甜点飞机杯~~继续。”
        “对不起❤~是我太得意忘形了~我只是公主殿下的低贱庶民甜点飞机杯❤~~~~~~~~卡比拉~~看看我经过皇家女仆队姐姐们调教的成果吧~~~”
        全心全意忠诚于公主殿下的葛鸣虚一脸谄媚地看着眼前的少女，她要将自己内心的这份忠诚，用自己的身体烙印给她最喜欢的朋友，将两份快乐结合到一起，化为最美妙的愉悦！
        紧接着，她颤抖扭捏地褪下了身上的衣服，露出了她那被彻底开发熟透了的娇俏胴体，以及以及几乎只用绳子做成的粉色褶皱情趣内衣，将她那含苞待放的美感衬托得淋漓尽致，自信昂首的A+雏莓俏乳上的乳夹，朦胧白丝下的皇家魔法淫纹在少女的小腹上若隐若现，在她内裤裙摆、露乳真空文胸的细绳上系着许多装满精浆的五彩斑斓避孕套，这些皇家女仆大姐姐们的淫靡杰作令少女可爱的胴体更加骚魅诱人。
        “大兔子❤~你还不知道吧，在接受公主殿下皇家女仆特训的这些日子里，人家的一切都是皇家女仆队的大姐姐们给予的，一日三餐无论是饮食还是饮水，都要依靠大家的扶她肉棒精液的给养，就连洗漱洗澡都是哦❤~经过神圣的皇家扶她精液洗礼，再由精液最浓厚、粘稠、神圣的公主殿下肉棒受膏，我全身上下从里到外都变成离不开公主殿下的形状了❤~本来作为废物飞机杯我应该除了公主殿下谁都不应该想的，可唯独你，卡比拉~我的大兔子❤~殿下特许我来让你体会皇家神圣的快乐……加入我，向公主殿下宣誓忠诚，一起享受无尽的快乐吧~~”
        经过在皇家女仆队的身体开发特训，不但学习了女仆的日常侍奉之道，还不断用各种在痛苦中愉悦的方式，强行锻炼了少女身体的柔韧性，以求在取得主人大人欢心时能迎合做出各种体位。全身赤裸坠饰满五彩避孕套的皇家女仆预备役葛鸣虚，握着自己被夹住发情的雏乳揉捏自慰，同时那被白丝包裹的左脚稍稍踮起，右脚从灌满皇家精液的漂亮黑部头小皮鞋牵扯出数条闪亮的银丝，蜷起膝盖高抬到及腰的半空中，那精致细嫩、肥瘦有度的少女香足被透气的白丝袜包裹出精致的轮廓，在粘稠精液的光泽下像撒上香料的美食般可口。
       维持着纤腿独立姿势的黑发准皇家女仆展现出灵活熟练的足艺，用她圆润如珍珠的嫩足趾夹住了那在她屁穴外露出一小节的肛珠拉环，随着她右脚用力拉动拉环，粗大黢黑的魔胶肛珠扩开她屁穴的入口，传来的余韵就令葛鸣虚不禁翻起白眼，独立的纤腿剧烈颤抖。
        每用俏足艰难地拉出一颗肛珠，便令葛鸣虚摇摇欲坠，可皇家女仆们严格的侍奉训练营造的肌肉记忆恐惧，还是令她坚持了下来，随着噗嗤一声，最后一颗肛珠被她拉出，混杂着少女淫靡肠液与皇家精液的残留喷出，在卡比拉难以置信的惊惶目光中，葛鸣虚讨好谄媚地用半空中的右脚将沾满发情屁液与皇家精液的黏糊糊肛珠凑到精灵少女那英气秀丽的容颜上，玷污金发碧眼毫无保留信任自己的精灵姬友那翡翠般闪亮的眼眸。
        沾染着自己好友气味与黏糊半透明液体的黑黢魔胶肛珠与精灵少女烧红的脸颊贴在一起，淫靡气息的气息冲入她的秀鼻无法自拔。
        这……这就是葛鸣虚的东西……都是因为我，她一直在为我忍受这么可怕的东西……
        但葛鸣虚现在的状况明显不对！精灵剑士摇了摇头，拨开那沾满她挚友味道的肛珠，焦急大喊道。
        “葛鸣虚，快清醒一点，这不是你——呀！”卡比拉惊呼一声，一脸妩媚的挚友，已经从原先孤狼一般的灵能特工完全神圣雌堕为大公主殿下的皇家女仆，跨坐骑到了精灵大使的大腿上，纤手一把探入她的战裙，攥住了她的致命弱点，那条昂首长吟的高傲白龙！
        “呀啊❤~卡比拉~你在说什么呢，如果你眼前的人不是我，那……在裙子底下藏着这么漂亮的东西的你，真是我认识的那只纯洁无瑕的精灵大兔子嘛~还是这是一只欲求不满、发情欠艹的扶她精灵婊子呢❤~”
        面对挚友的质问，卡比拉脸颊羞红，慌乱地说：“不，这、这不是我的原因……我也不知道——唔哦哦哦！”
        黑发少女的纤手先是轻轻摩挲那优雅洁白的精灵龙身，挑逗着精灵剑士那刻苦磨炼武艺为战场而生的肉体情欲，食指与拇指灵巧地刺激着龙头颈下的颗粒逆鳞，待到时机成熟后，葛鸣虚在戏谑的笑容中揭露了她的爪牙，毫不留情地高频撸动精灵剑士那已经勃起的优雅白龙，面对好姐妹的皇家女仆手冲侍奉，被趁虚而入的卡比拉·派西亚毫无招架之力。
        “啊啊~啊啊❤~我的肉棒被鸣虚撸起来了~~明明是好朋友不可以的……好厉害~~好厉害❤~~要去了呜呜呜呜呜❤~~~~”
        完全发情勃起的纯白精灵龙正要仰颈长啸，就在卡比拉·派西亚要不成体统地被手冲吐舌翻白眼射精时，突然，正痴迷于欣赏挚友痴态的葛鸣虚脸色一冷，冷哼一声，一把将精灵少女推倒在皇家专用舱室那柔软厚实的绒毛地毯上。
        “哼。”
        “呀啊！鸣虚你干什么——呜呜唔！！？”被推倒在地的卡比拉刚要起来，突然黑发少女那在可爱圆部头小皮鞋里被皇家精液炼化过的白丝骚足，那被精液与白丝勾勒出骚魅曲线的淫蹄子，狠狠一脚踩住了精灵少女的扶她肉棒根部，堵住了即将喷涌而出的精液。
        卡比拉·派西亚羞愤难耐地在地面仰望自己的姬友，只见她环抱双臂，将她那色气乳夹贫乳挤压得更加饱满，黑曜石的眸子里满是看垃圾一样的不屑。
        “切，真是没用的废物鸡鸡，居然被我手冲一下就快射出来了，想不到我竟然是在为这么没用的东西努力，你根本比不上伟大的大公主殿下的一根脚趾头……我真是自讨苦吃。”
        呜……呜，被鸣虚辱骂了，为什么会……
        自尊心受挫的精灵少女想哭，可还没哭出来，来自好友淫蹄的扭曲就令她一切的委屈噎了下去。
        “呜呜！不、不要踩那里……不要动……呜呜~要被鸣虚湿漉漉的脚踩得越来越奇怪了❤~~我要受不了了❤~~~~呜呜呜！”
        “精灵婊子，不许高潮！在你体会完我的痛苦之前，我是绝对不会让射精的❤~~”
        看着身下羞耻地双手捂住脸颊，耳根红透地耸拉，被自己践踏龙根的精灵少女，葛鸣虚露出病态的媚笑，内心的施虐欲望得到极大的满足。圆润珍珠般的大拇趾与第二趾掐住精灵龙的逆鳞，剩下三颗可爱的足趾与前脚掌充分地摩挲在精灵少女颤巍巍的龙身，充分发情的雌畜淫蹄用灵巧的足艺将优雅高贵的精灵白龙拉扯在痛苦与愉悦的轮回之中。
        “饶、饶了我吧！”精灵少女低三下四地捂脸求饶。
        “我说了不许射精！”葛鸣虚恶毒媚笑着用皇家女仆射精管理术惩罚着自己的姬友，说，“卡比拉酱，你知道自己对我做了对么过分的事情吗？”
        “我、我不知道……啊啊啊❤~~”
        “你这只白痴笨蛋大兔子，竟然胆敢在我人生中最低潮失落的时刻，摆出一副天真无邪的模样，落到了我面前。为什么世上会有你这么蠢笨蠢萌的家伙啊，要是精灵都是像你这样胸大无脑的家伙，那你们就活该当我们地球人的劣等土著种族发情家畜奴隶！”
        “不许你侮辱我们精灵族，我、我们精灵永不为奴……呜呜咿咿！”
        “胸大无脑的笨蛋兔子闭嘴！你这种家伙落到咱们地球世界来，简直就跟大灰狼嘴巴里扒光衣服的小白兔没两样，你知道我为了不让你被坏人一口吃掉付出了多少辛苦嘛！只要有你在……有你和我在一起，你有危险我什么敌人都会上，你有什么困难我都会跟你在一起……只要有你陪着我……”
        “鸣虚……”楚楚可怜的精灵少女，在挚友黑曜石的眼眸中看到了晶莹的泪水。
        然后，愤怒的葛鸣虚毫不留情地加剧了骚足撸管的力度，同时那蕴含黑发少女悲愤怒火的紫色灵能氤氲充斥在她黑曜石的眼眸里，化为实质性的力量钻入精灵少女的脑海里，紫色的心形的灵能印记倒印在翡翠精灵眸中，用诡谲的心灵之力令目标达到上百倍敏感度而丧失抵抗能力的灵能高潮！
        “呜哦哦哦哦哦——！！脑袋……脑袋好奇怪——鸣虚在我的脑袋里！要、要去了——！！”肉体强大身手矫健武艺高强的精灵剑士，在心灵力量促成的灵能高潮下不堪一击，吐舌娇喘，蜜穴决堤，自然芬芳四溢而出，要不是还在被葛鸣虚射精管理，她那优雅高贵的精灵白龙早就将龙息喷吐殆尽了。
        “可是你这个不知好歹的笨蛋大兔子！无论走到哪里都会吸引出色的漂亮女孩子！比我更出色，比我更优秀，比我更强大，还有像公主殿下这样我绝对无法抗衡的强者……为什么会这样，明明是我先来的，我是唯一的，你是只属于我的大兔子……”
        “对不起，鸣虚……”看着失魂落魄的挚友，卡比拉感到深深的愧疚，但还是抵不住那背德的快感，“对不起~对不起，呜呜呜~~唔唔唔~~~！鸣虚我知道错了，求求你饶了❤~~我以后一定会好好对你的……”
        听到好友道歉的黑发少女那玩弄精灵白龙的淫蹄为之一窒，片刻的失神后，迎来得是饱含她憋屈愤怒的严厉惩罚：“现在说对不起有什么用！谁叫你的身体那么色情，就是个行走的骚兔子，一颦一笑是哭是忧都在勾引别人……走到哪里都会有出色的女孩子被你迷了心窍……像卡比拉酱这样全天候发骚到处勾引优秀女孩子的花心大萝卜，就应该好好地收容、管理、惩罚和调教！给我乖乖地把你的笨蛋白痴精液都射出来吧！”
        “呜呜呜呜~~呜噢噢噢噢❤~~~去了，射了咿咿咿咿咿————！！！”
        在灵能力与足艺的惩罚下，解除了射精管理的卡比拉·派西亚终于得到了梦寐以求的高潮，庞大的魔力带来无穷无尽的快感，将她的大脑变成了射精的形状，漫天白浊将葛鸣虚娇俏色气的身材染上白浊，连餐桌上那些皇家规格的鲜艳豪华晚餐都被玷污。
        “哼哼❤~~卡比拉卿射精的样子真是可爱呢~”坐在原位的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下也被这气势磅礴的射精波及，可她非但没有觉得冒犯，反而欣赏着眼前两位少女香艳的场景，伸出白丝包裹的食指将一坨落到自己豪乳上沾起，在嘴中津津有味地抿尝品会。
        “哈啊~哈啊~哈啊~~”
        射精后的精灵少女剑士倒在地上气喘吁吁，她那根优雅高贵的精灵白龙是由她自身虽从未精修魔法却天赋异禀、浩瀚磅礴的魔力形成，在短暂的魔力萎靡后，便又在充沛的魔力支撑下坚挺如初，澎湃的魔力丝毫不顾及主人肉体与精神所受的折磨。
        “还没完呢~卡比拉酱❤~~~”娇俏色气的黑发少女一脸坏笑地望着那昂扬的精灵白龙，贪婪地舔舐嘴唇，拔掉了蜜穴中24小时震动的魔胶棒，跨坐在了自己精灵姬友的腰臀上，将自己那被皇家女仆队开发得熟媚透彻、湿润闷热、褶皱紧致的准皇家名器蜜穴，对准了那不屈的龙头，精致开裆连裤白丝袜中央的心形肥嫩蜜穴缓缓地将高傲的精灵龙首吞没进去，然后坐了下来……
        “呜呜呜呜——哦哦哦哦哦~~~~进、进去了————插进鸣虚的小穴里了！！好、好舒服……好舒服❤~~~~”
        “怎么样，我在皇家女仆队的训练成果让你很舒服吧~和我一起全心全意地侍奉公主殿下还能让你更舒服哦❤~~”抓住精灵少女剑士的脚腕将锐利的精灵战靴高高抬起，露出精灵战裙下雪白柔嫩的大腿与骚尻肉臀，以屈辱的付种体位对精灵姬友逆榨精的葛鸣虚，嘴角勾起邪恶的笑容，更加强烈的紫色灵能力量在她黑曜石般的眼眸中汇聚。
        “既然我得不到你的心，不能和你永远厮守，那我就夺走你的心，献给至高无上的大公主殿下，这样一起臣服于公主殿下的我们，就又能永远在一起了~~”
        传承于前苏联神秘悠久的心灵能力部门资料，得益共和国机密军事研究所对失落科技的重塑与训练，身为前灵能特工的准皇家女仆葛鸣虚拥有能奴役她人心灵的力量，在将自己胯下的精灵媚肉送上无数次灵能潮吹后，她现在要将自己的姬友彻底灵能洗脑为何她一样的神圣皇家忠仆！
        葛鸣虚松开握住精灵少女脚腕的手，转而紧紧捧住好友的脸颊，近距离欣赏着卡比拉·派西亚那高潮成母猪脸的美丽精灵容颜，已经病娇化的黑发少女狠心咬牙，眼中紫色的灵能氤氲摄入好友的翡翠碧眸中。
        “哈啊❤~~脑袋……好奇怪~脑袋要去了~~要变成鸣虚的东西了❤~~~”
        “不要抗拒，放开你的心灵，因为吾乃心灵之主……”
        就是这样，一直这样就好了~
        不用思考，什么都不用想，只要在你身边感受你的气息，闻着你的味道，一起在夜晚私语……
        将那巨大的空虚填补，将那巨大的失落弥补……
        就算变成奴隶也罢，只要……能和你在一起……
        “鸣虚……我……不会离开你的……”
        诶？
        她的灵能洗脑烙印还没完成，为什么会听到这种话。
        就在葛鸣虚沉浸在榨取挚友精液，用自己的蜜穴将精灵白龙的鳞片包裹、吞吐，娇喘着用自己那强烈的欢愉通过粗暴不讲理的灵能灌输洗脑时，忍受着灵能洗涤自己大脑欢愉冲击的卡比拉·派西亚雾眼迷离，娇声喘息，伸手勾住了病娇挚友的脖子。
        “鸣虚~我好喜欢你❤~~”
        “呜呜！？”听到姬友告白的葛鸣虚像受宠若惊的小兔子一般，差点心神失守，被自己的灵能反馈，“说、说什么胡话呢！已经到这种地步了，别想……”
        “好喜欢你的眼睛，黑色宝石一样的瞳孔~想让人呵护的眼神……喜欢你的头发，如万古长夜般静谧的女神夜绸……喜欢你的嘴唇，在床畔咬着人家耳朵，倾诉心肠的小嘴❤~~”
        “说谎！你说谎！”羞愤的葛鸣虚加剧了榨精的力度，当身下精灵少女射精，灵魂空虚精神失守的刹那，就是她完成灵能洗脑烙印的时刻。
        然而被姬友情话扰得心头小鹿乱撞的葛鸣虚，却发现身下那一直被动遭受榨精的精灵白龙，居然逐渐昂扬坚挺了起来，在自己那狭小紧致的蜜穴中膨胀！
        “喜欢你的声音，随着呼出的热气吹进我的耳中❤~~喜欢你的身躯，俏挺的娇臀、纤细的蛮腰、形状漂亮的小乳胸、还有和我肌肤交叠时的身体温度……”
        “吵死了——闭、闭嘴啊！”恼羞成怒的葛鸣虚最后一搏，努力地要从身下这块精灵婊子扶她媚肉荡漾的肥嫩肉浪中榨出她最后的人格，“不要再说着这么羞人的话还扭得那么厉害……我……我……”
        “可我知道，我最在意的还是你的心。”
        “像玻璃一样纤细，像叶子一样脆弱……明明是这样脆弱的人，还在努力安慰我的心情……明明心情已经是乌黑一片，可还是不忍传染给如一张白纸的我，初来乍到这个世界的我，无论为你添了多少的麻烦，你都会原谅我，陪我走下去……如此温柔迷人的灵魂，我在地球遇见的第一个心灵，你我二人永无止境的夜晚，彼此在悄悄话中倾诉烦恼，分享喜悦……没有你在的日子，我都不知道该怎么过了……咿咿咿去了❤~~~”
        “无路赛！骗子，虚伪！你这头花心大萝卜骚兔子，别想用花言巧语戏弄我，我一定要把你洗脑成和我一样的皇家奴隶！”
        “对不起……对不起咿咿咿❤~~~可我真的好喜欢你……想你在我身边，想你肯原谅我……如果用我被洗脑……这样的道歉方式❤~~能让鸣虚你接受的话……你就把我变成克莱尔的皇家奴隶吧！无论最后变成什么样……我都会和你在一起，我们永远是好朋友、好姐妹❤~~~~！”
        嘴上说着心甘情愿被葛鸣虚洗脑，然而那被占有欲推动的精灵胴体，不知不觉反客为主，将企图榨取自己人格意志的灵能特工压倒在地，随着精灵战靴中的矫健俏足踮起脚尖，完全是在被灵能混淆了理智，全凭感性的激烈行动反攻倒算，把妄图洗脑挚友的灵能特工艹成了只会发情媚叫的贫乳淫畜。
        “别、别那么激烈……我会受不了的……”
        “鸣虚❤~~~人家最喜欢你了！”
        “呣呜呜呜呜唔唔❤~~~呜呜呜呜哦哦哦哦哦——可————恶啊啊啊啊啊！”
        被身后的精灵扶她种马猛烈付种，黑发少女崩坏翻白眼吐舌娇喘连连的俏脸，流淌着激动的泪水，尽管不愿意承认，但潜意识已经原谅好友的葛鸣虚明白，一旦在这场背叛中心神动摇、意志不坚，身为灵能特工、准皇家女仆、为公主殿下鞍前马后的皇家雌奴隶的自己，就彻底败北了。自己已经没有透彻的决意，去运用自己动摇了的意志控制精灵少女那颗璀璨明亮，不容玷污的心灵了。
        被她干成这样，我还怎么可能洗脑大兔子的榆木脑袋……
        绝望的葛鸣虚不但无法完成洗脑，反而要被自己释放的灵能所反馈重创，脑袋崩坏为除了发情什么都想不了，沦为精灵大使卡比拉·派西亚的真·精灵族扶她专属废柴灵能飞机杯小穴了。
        要被大兔子的大肉棒干死了——我真是……自讨苦吃……
        就在被占有欲望驱动的卡比拉·派西亚的精灵白龙一路势如破竹、高歌猛进，要用纯洁的友谊从淫靡的邪恶生生夺回自己的异族好姐妹时，已经欣赏够两人芳香艳色的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下，这个造成友人反目的罪魁祸首，终于按捺不住自己被勾引得浑身燥热的熟媚胴体，出现在了精灵少女的身后。
        “呼呼呼❤~~两位爱卿真是感情深厚呢，有了这份少女之间情比金坚的纯洁友谊，我看世间就再也没有比这更美丽东西了，简直令人想犯罪、玷污呢❤~”
        被外人声音惊醒的卡比拉·派西亚惊慌地发现了在身后矗立的公主殿下：“克、克莱尔！你干什么……”
        “真是可爱呀，卡比拉卿❤~”
        “呜呜，不要看我，我不是这样的……”将自己丑态暴露的卡比拉想找个洞钻进去，可她现在唯一找得到的只有被干到濒临崩溃失神的葛鸣虚，那正在被自己胯下精灵白龙狠狠欺负的灵能小穴。
        看着沦为付种扶她种马般在自己挚友娇俏的胴体上耕耘的精灵少女背德羞愤的模样，身经百战见惯了风雨的神圣王国火红大公主殿下带着最贤淑含蓄、符合大国公主地位的圣洁微笑，做出了最大胆放荡、令王国蒙羞的举动！
        雍容华贵的美丽脸庞，风情万种、倾倒众生的惑生魅眼，有着不列颠雄狮、圣公会的金十字图案的华丽礼裙、象征她在神圣王国世俗与彼岸高贵身份的神圣公主法衣，被褪在她被白丝包裹，轮廓有致、脚趾排列整齐的玉足下，火红长发的公主殿下那令两位少女都无法企及的火爆豪乳与雪白成熟的胴体极具压迫性地曝露在空气中。
        没有碍眼的睾丸挡住她完美成熟的蜜丘，达到她豪乳下缘高度的巨根却昂扬朝天，整根上还布满凸起和倒刺，冠状的顶端黑得发紫，冠下内侧有无数的颗粒，这根有生命的凶物的巨大马眼在一张一合，充满雄性气息的透明粘稠汁液已经分泌淌下，润滑了这根前所未有的可怕凶物。
        如果说卡比拉·派西亚是优雅高贵、纯洁无瑕的精灵白龙，那么这位大公主殿下的就是恐怖凶残、弱者为之窒息的千年神圣巨龙！无论是朦胧的气势还是实质的体型都绝对将精灵少女碾压的庞然大物啊！
        “克莱尔！你、你怎么也跟我一样有这、这……”还没等卡比拉·派西亚震惊于自己目睹的景象，这位她视为朋友的大公主殿下便急不可耐地从后面掀开少女精灵大使的裙底，将那条千年神圣巨龙抵触在她那因刻苦磨炼武艺而锻炼出的弹嫩翘臀勾股中，来回摩擦。
        咕叽咕叽……咕叽咕叽……
        “不、不要摩擦那里……”自己的扶她白龙正和自己的挚友小穴激战正酣，不想却突然遭遇背后偷袭。
        “啊啦~怎么啦，卡比拉卿，竟然有感觉啦。”
        “才没有感觉……”
        “那我就进来啦❤~卡比拉卿！”
        “等、等等我还没准备好……”卡比拉大羞，忽然感受到身后异样，她急忙叫道，“你、你想干什么，这种东西，是绝对进不来的——咕叽咿咿咿！！”
        在神圣巨龙恐怖的突袭下，浑身被痛苦与快感撕裂的卡比拉·派西亚脑海一片空白。
        厮啦——勾勒着精灵少女柔嫩翘臀的蓝白条纹三角内裤，一触即溃，被刺穿成了碎片。
        紧接着，它本该保护的重要事物，粉嫩芳香的精灵蜜穴，也被一同刺穿了。那没有丝毫赘肉的小腹，被撑开成神圣皇家巨龙的形状，霸道的龙首蛮不讲理地亲吻这蜜穴深处的底部，矫健修长的双腿剧烈颤抖，瞬间高潮，蜜汁四溅，充满自然芬芳气息的森林果实令人食指大动。
        同时那条优雅高贵的精灵白龙，在被更可怕的恶龙从背后凌虐时，终于支撑不住，将龙息喷吐殆尽。
        “咿咿呜呜呜……卡比拉的种子……出来了……”差点就被自己好朋友的扶她肉棒征服身心的葛鸣虚，在危急关头却是被自己的主人，克莱尔殿下所解救，黑发少女的小穴有些欲求不满地扭捏，葛鸣虚那被友谊震撼的爱心瞳眸，闪过一丝愧疚的动摇，“大兔子……”
        然而这短暂的迷茫，很快随着大公主殿下那至高无上，毋庸置疑的君临消散了。
        大公主抱起精灵少女的一条大腿，更深入地在她的身体里拓下皇家的印记，笑着说：“鸣虚卿，你忘了我给予你的考验啦？你要是不在我让她怀上皇家子嗣前榨干卡比拉卿，你今晚就要接受惩罚哟❤~”
        “噗呜呜呜呜————！！！”金口玉言，言出法随，皇室公主的言语引发了灵能特工小腹上的皇家专属魔法奴隶淫纹烙印，将象征少女归属的魔力纹路照耀，在一阵激烈的颤抖后，天鹅扬颈，原地高潮，双眸再次被全心全意忠诚顺从的心形印记充斥，彻底堕落为皇家奴隶女仆的葛鸣虚兴奋地回应，扭动腰肢榨取友人那奄奄一息的精灵白龙，“是❤~主人！卡比拉~乖乖被我洗脑，向公主殿下宣誓忠诚吧！”
        “啊哈啊❤~不行，不可以两边一起……好厉害❤~~克莱尔和鸣虚都好厉害，脑袋要坏掉啦……要被洗脑了嘻唧咿咿咿咿咿❤~~~~”她无助地翻白眼吐舌娇喘，在淫靡肉浪中身不由己地上下起伏，被两人像夹三明治一般悲剧地压在中间的少女精灵大使，卡比拉·派西亚，银月精灵帝国擎苍羽翼家族的旁系后裔，她那高洁的灵魂与凄惨的哀鸣就这样淹没在了淫靡欢愉的肉欲之中……
        几天之后，在皇室新闻发布会上。
        雍容华贵的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下端坐在她的王座上，笑盈盈地享受着少女们的招待，被纯洁白丝包裹的完美玉足暴露在空气中，左腿搭在右膝上，不恭地翘着二郎腿，白嫩的小腿一晃一晃，惹人着迷。
        而在她左右身旁，乖巧跪着的两名少女，金发碧眼，黑发黑瞳，她们对主人的眷恋喜爱，毫不掩饰地通过印在她们瞳孔上的爱心形状灵能印记表现出来，脖颈上象征宠物地位的金项圈，由绳索系在了公主殿下的纤白的无名指上。
        面对无数记者摄像机的闪光灯，在主人的点头示意下，衣着寸缕的精灵少女站起来，面带微笑，毫无廉耻地开始了她的洗脑败北耻辱渎职忠诚宣言。
        “诸位来宾晚上好~我的名字叫卡比拉·派西亚，家乡在遥远的普拉蒂亚世界，不但是银月帝国驻地球世界的外交大使，还是一名欲求不满的下贱银月精灵❤~~经过公主殿下和我好友的亲切教育，我已经深刻领悟到了主人的伟大与地球世界的不可战胜，我们银月精灵只配为你们彻底征服，所有女精灵无论身份高地贵贱，都要宣誓服从，成为取悦人类主人专用的精液储存肉便器种族❤~~生生世世，直到永远~~~”
        “作为代表女皇陛下淫乱意志的外交大使，为了表示我们精灵族的对公主殿下的忠心与臣服，本人自当做出表率，不但用自己下贱的身体充当殿下随意享用的皇家扶她榨精肉便器和鸡巴套子，并且我和我的朋友们……”
        无论她们是跟卡比拉一样的精灵同伴，还是地球世界家世悠久的女骑士、寄宿于妖刀的姬巫女器灵、守护江户黑夜的女妖忍、痴迷战斗的战术人形智能机械，卡比拉所拥有的一切，那些优秀出色、貌美如花的姬友们……
        凡是犯下身为地球贵族却身为帮助下贱精灵族之罪、身为缥缈器灵还拥有淫荡灵体之罪、身为淫贱雌畜却擅自拥有强大力量之罪、身为智能科技飞机杯却不曾侍奉主人之罪、身为卑贱雌畜却拥有财产地位之罪、身为雌畜私自穿戴衣物之罪、身为雌畜胆敢违抗侵犯之罪、身为雌畜却没有接受过调教、奴役，拥有自由身之罪……
        “凡是有罪的，我都会让她们签下失去一切人权、不得反抗、生生世世成为皇家奴隶的魔法契约，一齐献给至高无上的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下当后宫女奴，任凭主人大人处置采摘❤~~以儆效尤，保证我的家乡变成公主殿下的淫乱精灵纵欲后宫乐园❤~~”
        “诸位，请见证这个历史性的时刻吧❤~~”
        随着尊贵的少女精灵外交大使这荒唐至极的洗脑败北耻辱渎职忠诚宣言发布后，全世界——从地球世界到普拉蒂亚世界，两个世界必将掀起轩然大波，大公主殿下那日益显露的征服野心，必将掀开历史动荡不堪的新页，而可怜的精灵少女和她的好友们都将沦为大公主殿下欲望的助力，离神圣王国大公主的野望更近一步……
       雍容华贵的大公主殿下享受着万众瞩目、大跌眼镜的时刻，在她的王座下，两位少女那印着粉紫色爱心的双眸相视一笑，两人的纤指交叉、手掌叠合，少女的芳唇香舌拥吻交缠，尽管是以这种想不到的方式，但她们终于能长久厮守了……




第159章 143  鬼之刃

       约翰觉得自己倒霉透了。
       他今天活像一只落水狗。
       死里逃生后约翰队长要做的第一件事就是找隔壁这些混账好好算算，刚才自己叫了这么久的支援居然一个都没来，害自己差点被一刀砍死！
       他走进房间正准备大发雷霆，看到眼前的景象不禁气乐了。
       “好家伙，一个个都在这儿睡觉呢。”约翰队长上前就去狠踢了一个佣兵几脚，他迷迷糊糊地抓着枪爬起来，约翰队长破口大骂，“你以为这里是什么地方？汽车旅馆吗！”
       神志不清的佣兵摇晃脑袋，记忆还停留在自己被人一脚从栏杆踹下去时的记忆：“是你……我记得刚才好像有人踹了我一脚……嗷哦！”
       约翰队长猛踹他屁股，拿手枪摇晃地指着他的脑袋：“你再不去叫醒其他人，老子保证能把你从地中海一脚踢下去！”
       一个个佣兵被同伴唤醒，醒来的佣兵再去叫醒其他人。
       约翰队长把打包起来的织田信长南蛮胴再背了背，这东西挺沉的：“动作快，拿上什么是什么，我们该撤了！”
       有佣兵问：“嘿，头儿，其他人呢？”
       “他们全死了，别管他们……哦，见鬼。”当约翰队长看向门口时，他恐惧地战栗了。
       不知何时，一个人仿佛鬼魅一般地突然站在了门口。
       她穿着尼子家的黑色大铠，背负剑鞘，手握血刃，鬼面具覆面，鹿角盔那高耸的鹿角，仿若魔鬼般狰狞。
       她手中，握着血迹斑斑的长刀。
       她默默地站在这里，看着这些惊愕的人。
       约翰队长清醒地记得，这个家伙是怎么用一把刀把他的手下砍瓜切菜般地切掉的。
       恐惧瞬间用上了他的心头，他惊恐大喊：“走走走！快跑！”
       “快逃——！！”
       佣兵们连忙抱起自己搜刮来的家当，有些人连枪都顾不上。双手抱着战利品在逃跑。
       【请、请你们放下这些东西，这些都是属于博物馆的！】
       看着自己的藏品纷纷被抱走，胡德哭丧的声音从广播中传来，佣兵们连忙逃跑，才不理会这广播里的话。
       最后他们跑到一个船舱。
       “这里就是撤离点。”
       “头儿，这没路了！”佣兵绝望大喊，“怎么办！？”
       轰隆——嘎吱！
       船舱突然发生了爆炸！
       舱壁炸开了一个大洞，阳光直射进来！
       “哦————也！”
       看到此景象，约翰队长不惊反喜，大声欢呼。
       “就从这里撤！带上你们的家伙，跳跳跳，都跳下去！”一个个佣兵从洞口跳下，约翰队长看着身后的鬼武士，比了个中指，背着织田信长的南蛮胴，一脸狂笑地仰倒下去，“再见，混蛋——”
       在洞口外，有一艘潜艇浮出水面，用精确的制导导弹为佣兵们炸开了一条通路，背负战利品的佣兵们纷纷向潜艇游。
       洞口上，鬼武士默默地看着逃跑的佣兵，不再理会，转身离开。
       叮铃铃铃铃————！！
       被导弹击中的胡德号发生剧烈的颤动！
       在上层各处游览的乘客们产生了极大的恐慌与惊动。
       正在聊天的葛鸣虚被这震荡踉跄了几下。
       葛鸣虚抱怨嚷嚷道：“好烦啊！地中海的海浪有那么大嘛！”
       【呜呜，好痛！最讨厌导弹和鱼雷了……大家不要慌张，不要慌张，这是正常情况，刚才不过是被区区一枚导弹击中而已，不会进水沉没的……哇啊啊，大家不要慌！不要乱跑会出危险的！】
       广播里的话语反而令乘客们更加慌乱了。
       一直被蒙在鼓里的巨龙守卫骑士团安保，终于发现了船上的异样。
       “快快快！紧急情况，一级警报！”
       “舰船遭到入侵，请求支援！”
       全船的巨龙守卫都警觉起来，他们激活了身上的魔力屏障，全副武装，去寻找可能的入侵者。
       踏踏踏……大量的巨龙守卫动员起来，在走廊中前进。
       一具头生鹿角的黑色铠甲在旁边静静地拄刀而立，好像只是一个摆设。
       保安们视若无睹地连忙寻找入侵者。
       但最后一个巨龙守卫，他不经意地瞥了这副盔甲一眼，脚步慢了下来。
       他向自己的队友发出了疑问：“嘿，这东西应该放这儿吗？”
       这时，戴鬼面的黑色鹿角盔甲，睁开了她摄人心魂的紫瞳！
       空洞，无神的紫瞳，她举起了手中的鬼刃……
       一斩！
       “什么？”
       听到动静的巨龙守卫们疑惑回头。
       二斩！
       “艹！”
       三斩！
       “我们后面！”
       四斩！
       “射他，射他，射死他！”
       五斩！
       “快让开，我没法瞄准——”
       六斩！
       “啊啊啊啊————”
       一时间，狭窄的通道口内刀光剑影，枪声大作！
       巨龙守卫一个接一个地倒下，无人能是她的一合之敌。
       “呃……”终于，最后一个巨龙守卫也像他的同伴一样，直接被一刀劈碎魔力屏障、刀打在脖颈上昏厥过去，不省人事。
      二十四连斩。
      精妙绝伦的刀法。
      每一斩的力道都精确有力，能阻挡数次小口径子弹射击的魔力屏障，提前撑开魔力屏障的巨龙守卫们在这强而有力的斩击前毫无作用，全部被连人带屏障瞬间击倒。
      鬼武士从后走到前。
      巨龙守卫倒了一地，无人幸免。
      整个通道遍布武器射击的痕迹。
      但没有一滴鲜血。
      她是用刀背打的。
      鬼武士那纠结的内心在极力地与杀戮的欲望相抗衡，她默默离开通道，在打倒这艘船上最后一个敌人前，她都不会收手。



第160章 144  战鬼的真身

       十几个全副武装的巨龙守卫安保警惕周遭，激发了魔力屏障。
	滋滋——滋滋——
	灯在闪烁，时暗时现。
	“见鬼，这灯怎么回事？”
       “别放松警惕，警报已经触发了！”
       “我们到底要面对什么？”
       紧张的他们一无所知，他们唯一得到过的消息就是警报响起后，通讯中同伴们最后那绝望凄惨的叫喊与枪声。
       然后就什么都没了。
       嗡——
       灯光彻底熄灭了。
       还好，他们激活了魔力屏障，宛如黑暗之中的一盏盏明灯，为士兵们在无尽的黑暗中带来些许慰藉——以及随之而来的深邃恐惧。
       当一个惴惴不安的士兵抬手释放照明术，试图驱散周围的黑暗，当第一缕光明照亮了阴影中头生鹿角的漆黑武具，鬼面下的紫瞳闪过一丝嗜血的光芒时……
       刷——一刀。
       “咕——呜！？”魔力屏障发出蛋壳破碎般的声音，光，瞬间熄灭了一盏。
       随后，“鬼”开始了她华丽的杀戮盛宴。
       枪支发射的光芒，魔力屏障破碎的余光，武士刀折射的寒芒，在这一片漆黑中快速闪烁。
       “射他，射死他！”
       士兵们呐喊着将枪口对准“鬼”的身影。
       然而下一刻，“鬼”的身影就会随着一名士兵的惨叫而消失在黑暗中。
       “他在那里！”
       人们尝试着追踪“鬼”的痕迹，却徒劳无功。
       “他又消失了！”
       枪声、魔火、刀光，成为了“鬼”施展她精妙刀功身法的战场。
       在过去几乎没有任何一只“鬼”能达到像现在的她这样的高度。
       她是有史以来实力最强之鬼，战斗之鬼，克敌之鬼。
       手持鬼刃的恶鬼，她要——
       “够了。”
       神圣的光芒，驱散了熄灯后的恒久黑暗。
       被这刺目圣光刺激到的“鬼”，提着鬼刃，缓缓转身看向了那手执圣剑之人，此时此刻，所有的士兵都已经倒在了她的刀下，她本来以为光已经彻底熄灭了。
       那光是如此的耀眼与圣洁。
       黄褐色的短发，英气勃勃的容貌身姿，炯炯有神的美丽双眼，包裹在豹纹文胸、锁子甲、白底红十字衫下的胸峦，她手中断剑铸成的“愚者之刃”出发出圣光，弥补了它残缺的部分，恢复成原本它最辉煌的双手大剑形态。
       双手拄剑的女十字军骑士严肃地看着那身穿异国铠甲的邪恶战鬼，当她警惕的眼神接触到对方身后背负的那柄熟悉战剑时，她的眼神恐惧地颤抖了：“你……对我的主人做了什么！？”
       那是卡比拉·派西亚的“罗马神剑”，同样由枪匠大师玛格丽特·罗斯·温莎所铸造，与女十字军骑士阿莉埃诺尔所寄居的“愚者之刃”配套的对剑，如今落在了眼前这个恶鬼手中，只能说明她的主人已经遭遇不测。
       而“鬼”一言不发，她咯咯笑，平举鬼刃直指女十字军骑士，发出最直白的挑衅，她已经从对方身上感到了强者的气息。
       极度的恐惧化为了悲恸，悲恸即愤怒，随后滔天的愤怒湮灭于她坚定的信仰，隐忍后的愤怒，为阿莉埃诺尔带来毁灭邪祟的力量：“无论你是什么怪物，我都要你为自己的所作所为付出代价！”
       驱逐邪祟的光之圣剑，淌满鲜血的鬼之刃，两位异国的战士相互冲锋，两柄威力无穷的战刃短兵相接！
女十字军骑士的圣剑划过一道纯白的圆弧，战鬼反提战刃将其接下。
       战鬼从五个方向瞬间斩出五记狠到极致的杀招，女十字军骑士有条不紊地用一个剑势一一化解。
       锵——锵——
       发出圣光的女骑士在黑暗中与阴影的鬼魂战斗，唯有剑刃交接时的激烈火花才能照亮她狰狞的邪祟。
       阿莉埃诺尔的剑势沉稳如山，无论什么样的攻击都无法将其动摇。
       战鬼的剑势阴险诡谲，一招一式似乎都流淌着累累鲜血！
       两位风格不同的剑士在这瞬间爆发出来的力量虽极为可怕，却旗鼓相当，一时间谁也奈何不了谁。
       对阿莉埃诺尔来说，这样用异国战刃施展出的阴狠杀招，她是第一次见。但在这最能体现出一个人风格的激烈战斗中，阿莉埃诺尔还是感到了一丝熟悉的味道，在铿锵火光一次次的响亮照耀，与鬼面下那嗜血的紫瞳对视时，女十字军骑士那极度的悲恸愤怒，逐渐变得惊讶。
       “卡比拉，是你吗！”阿莉埃诺尔恳求地大喊，“我们不要打了，你快清醒一点，是我，我是艾莉！”
       战鬼充耳不闻，敌人的动摇，对她来说仅仅是将其击败的好时机，趁对面心神动摇之际，趁其不备的战鬼一记扫堂腿，将心神惶惶不宁的女十字军骑士踢倒在地，然后从腰间拔出肋差将阿莉埃诺尔的肩膀钉在了地面上！
       “可恶……卡比拉，快清醒一下啊！”这对凡人已经是严重的伤害，对灵体的阿莉埃诺尔来说被这凡刃洞穿只是被暂时的束缚，她另一只手还拿着圣剑，吃痛的女十字军骑士挥剑驱逐战鬼，她要谨防这个邪魔趁机上前对自己施展致命一击，她到底会从哪里攻来——上面！？
       手持鬼刃的战鬼高高跃起——却不是为了坠地一击。
       她砍断了挂在天花板上的巨大吊灯。
       咣当！哗啦啦——
       沉重巨大的吊灯从天而降，砸在女十字军骑士的身上，晶莹剔透的水晶在她身上砸的粉碎，钢铁支架砸穿了她的身体，灵体的阿莉埃诺尔连一声惨叫都发不出来，瞬间被淹没在水晶与钢铁的碎片下。
       又解决了一个敌人。
       “鬼”默默地看着埋没在水晶吊灯下的强敌。
       接下来，要去哪里找敌人呢？
       “元寇……”紫瞳无神的战鬼发出饥渴的呢喃，却完全没注意到，身后的阴影逐渐浮现出了一道娇俏玲珑的少女身影。
       “鬼东西，你哪儿也去不了了。”葛鸣虚狞声低语，悄然伸手按在了“鬼”的肩膀上，这诡谲一触令身经百战的战鬼忽略到连反击的动作都无法反应。
       “把我家大兔子还给我！”
       随着葛鸣虚一声厉喝，诡谲的紫色灵能氤氲充斥在黑发少女黑曜石般剔透的眼眸中，再接着，她的灵能意识接入了战鬼那被血腥与杀戮所充斥着的混乱心灵之中……






第161章 145  妖刀中的姬巫女，境井仁之院

	葛鸣虚的灵能意识进入了战鬼那被血腥的杀戮欲重重束缚的心灵，拨开重重迷雾，她来到了……
	河畔。
	草原。
	石龛。
	秋风萧瑟。
	枯龄古松，无边红叶萧萧下，载风去。
	这古卷诗画的美景是一处古老的演武场，石砖在地上围起一道巨大的圆圈，为演武场划定了场地。歪歪扭扭的巨大古松矗立在演武场的边上，结满的红叶萧萧落下，填满了地面的石圈。
	看到这样一副场景，葛鸣虚先是犹豫了一下，接着凭借自己受文化消费产品熏陶多年的经验来判断，这跟上次阿莉埃诺尔那回一样，并不是她家大兔子的记忆，而是外部介入的原因。
	很快葛鸣虚看见了在演武场中的两位少女。
	其中一人正是她心心念念的大兔子，金发碧眼的精灵少女卡比拉·派西亚，此时身穿道服的她，正在另一人的指点下，不断地挥舞手中的木刀。
	“呼……呵——哈！”
	她高声厉喝，气势在少女的身上节节攀升，随着手中挥出的木刀化为数记凌厉的杀招。
	简陋的木刀撕破风声，随刀而行的呼啸之风卷起了红叶，伴风而行，随风起舞——即使是在使用这她陌生的异界武器，她那轻灵的体态仍然体现除了她自由自在的性格。
	当她施展完这一套招式后，一直在她身旁观察的少女对卡比拉·派西亚说话了。
	“打得不错，在你我相遇前，你就已经是一名十分强大的武士了，稍微点拨一下你就能相当程度地掌握太刀这种武器，虽然因为对武器的陌生还有些许的不熟练……”
	“啊，还不太行么。”本来以为自己能使用这种新武器的卡比拉稍微自满了一下，被委婉地批评后尖长耳朵落寞地低垂下来。
       “不过，那不是最重要的问题，武器的熟练迟早能掌握，最重要的，是掌握武道的心。”稍矮于精灵剑士的黑发少女淡淡地说，她语调缓慢，吐字清晰，悠扬悠哉，仿若从历史的画卷中走出来，从卡比拉手中接过木刀，“我示范一遍给你看，记住了。”
       那是个身材丰满的女孩，身高一米六几，站在高佻的卡比拉·派西亚身边要稍显矮，高度与葛鸣虚正好相仿——不包括身材。
       古典的黑色长姬发式工整齐齐，长发及腰，左额斜挂着一面可爱的白狐面具，系面具的红色的缎带横系过她的额头留海，齐眉刘海下的瞳孔呈现妖异的紫色，琼鼻挺秀，樱唇瑰丽，已然是一名国色天香的古典美少女。
       纯白的左衽巫女服，红色的缎带横跨过胸口系住，握住木刀的细腻小手堪堪从这宽大的袖袍中露出，雪颈香肩，玉润美背，让人猜想着那纯白巫女服下隐藏着怎样的美景。玉峰饱满，形状美妙，柔软滑弹，包裹在纯洁之白下。长长的褶皱红裙拖到地上，遗憾地遮住了她莹润修长的饱满美腿，只露出一对木屐上的雪嫩美足，包裹在纯白的袜子里。典雅出尘，美不胜哉。
       这样一位仿佛应在神社中修行笃道的虔少女，穿着如此不便的衣物，当她睁开紫色的双眸，握住那太刀形状的木刀时，整个人的气质都变了，她古波不惊，却不再温和典雅，她闲庭散步，却锋芒毕露！好似那不是一柄训练用的木刀，而是真正的杀人器，好似她要做的也不是示范招式，而是真正的杀手锏！
       劈！
       有如烈火之猛，不可遏止。
       斩！
       动作神速，有如飚风之疾。
       挑！
       姬巫女的一招一式，朴实无华，却皆是杀招，紧凑密集，环环相扣，恰到好处，毫无赘余。
       戳！
       神风之势，非凡人可挡，神风加护，授命在即！
       她即是神风！
       这些致命到极致的招式，卡比拉之前已经亲身领教过了，并堂堂正正地将其防御、化解、反制。
       但那场战斗险之又险，她不过是棋高一着，并不意味着自己没有从对手的招式中学习经验的意义，现在作为一名学生在一旁观摩少女的招式，她不禁为这些朴实无华，却凶险至极的杀招中蕴含的精髓而赞叹。
       “好刀法！”精灵剑士聚精会神地端详着姬巫女的一招一式，思索着自己需要多久才能施展出与她相同的威力，让自己的武艺更上一层，直到世间再无敌手……
       示范招式完毕的姬巫女收起木刀，长呼一口气，就在这时，典雅宁静的姬巫女转过头来，看向在不远处守候的葛鸣虚：“那边那位客人，虽然我没邀请过你，也还请上前说话吧。”
       听到姬巫女说话的卡比拉这时才从对异界武艺的沉迷中惊醒过来，转头看见葛鸣虚，喜悦地欢呼：“葛鸣虚，你怎么也来了！”
       “这话我还要问你们呢，你不知道外面都成啥样了。”看着又是一个不怀好意接近自家大兔子的臭乳牛，葛鸣虚就很不是滋味，上前质问身穿道服的卡比拉，“大兔子，你穿成这一身在这干什么？”
       卡比拉·派西亚自信地拍了拍胸口，芬芳甜蜜的累累硕果诱人地颤了颤，她高兴地说：“这位境井小姐说她认可了我的武艺，希望能将她们传承千百年的招式传授于我呢。仁之院，我为你介绍一下，她叫葛鸣虚，是我的朋友。”
       姬巫女微微点头：“是宋国人么。”
       “宋国人是什么鬼啦，那都多少年前的事情了，现在可是咱们华夏儿女共和国的时代了！”在现实世界，不知道为什么发疯起来的大兔子把全船的守卫砍了个遍，还把阿莉埃诺尔打残了，让自家那个傻里傻气的大兔子做出这些暴行的罪魁祸首，葛鸣虚现在来看就是眼前这头臭乳牛害的，她难以忍受地将惊讶的精灵剑士拉入自己的怀里，指着姬巫女厉声呵斥道，“你又是什么人！？”
       “妾身并非凡人，亦没有名字。”面对火冒三丈的葛鸣虚，文静的姬巫女淡淡回答，“吾乃此人手中妖刀之魂，应千百年来诸位使用者所贡献之鲜血而苏生，作为历代主人的指引者而寄存至今……倘若实在需要个称谓，汝可称呼吾为此身形的原主之名——境井仁之院。”



第162章 146  战鬼传承

       父亲常常夸奖境井仁之院的美貌：“仁之院，我的女儿，你这么美丽可爱，以后一定能嫁个好夫婿的呀。”
       小仁之院脸颊绯红地伸出拳头捶打父亲：“父亲讨厌~”
       境井仁之院，是境井家的女儿，她曾有一个幸福的家庭，有两位兄长和可敬的父亲，当地的地头是她们兄妹的亲家舅舅，对境井家十分照顾。
       可以说在她父亲在一次剿匪中不幸败给强盗惨遭杀害前，她基本从没有过烦恼痛苦的事。
       境井家有一把祖传的家刀，为历代家督所使用，当上一任家督死去时，下一任家督就会将其接手，作为传承。
       在父亲的葬礼上，眼睛红肿的大哥仿佛一只恶鬼，咬牙切齿地接过象征家督之位的境井家刀：“都是因为我的软弱，我的无能，才害得父亲大人他……”
       一身雪白跪坐的仁之院默默流泪。
       “放心吧，父亲，我一定会保护二弟和仁之院，振兴咱们境井家的！”
       境井家是古日本一个小岛上的武士家族，有一小块自己的封地，为当地的领主地头出力效忠。不过因为封地是岛屿的缘故，国邻纠纷不算太多，基本上都是在对付盗贼浪人之流，几百年来也算相安无事，没打过仗。
       然后，岛屿的宁静被蒙古人打破了。
       凶残的蒙古大军踏平了大陆，残存的抵抗者摇摇欲坠，瑟瑟发抖，马背上的蒙古人却不满足于此，他们驱使征服来的奴隶，组建了一支极其庞大的舰队，向着大海对岸的土地继续前进。
       首先来到的就是他们这个几百年与世无争的岛屿，为了将此地作为前往本岛的踏板，恐怖的蒙古大军要将这里彻底征服。
       蒙古大军的舰队来到海边的那天，地头急忙征召了全岛的兵力去海岸截击登陆部队，身为境井家武士与家督的大哥也应召而去，区区一个小岛的兵力，如何能与蒙古大军抗争？在这场毫无悬念、以卵击石的战争后，岛屿被征服了，守军无一生还，他们全都惨遭斩首，在海岸垒出一个血腥京观，她大哥的头就放在他们地头舅舅脑袋的下面。
       境井仁之院焦急地拉住二哥：“二哥，求求你不要——啊！”
       “妹子走开！大哥的头正被那些畜生像物件一样堆起来，你叫我怎么忍！”脾气暴躁，武艺最为高强的二哥双目充血，拿着他从战场上寻回来的境井家刀，成为了下一任的家督——实际上境井家也随蒙古大军浩荡袭来不复存在了，二哥推开拦住自己的境井仁之院，怒火冲天地朝着蒙古人的营地前进，“混账畜生……你们都给我纳命来！”
       那天晚上，仁之院的二哥，境井家的家督独自一人冲进了蒙古人的营地，不停地挥舞手中的战刀，发誓要夺回兄长的尸首，据说那天被二哥闯入的营地血流成河，到处都是蒙古人被一刀毙命的尸体，然而他终究只有一个人，在身中数箭后，伤痕累累的他来到一座高桥上与蒙古将军的战斗中无法力敌，被对方用蛮力抱起身体丢下桥梁，当场摔成了一滩肉泥。
       “哥哥！”趴在兄弟战死尸体上的仁之院嚎啕大哭，“二哥！大哥！父亲大人……啊啊啊啊啊！”
       曾经幸福温柔的少女，哭成了泪人，很快又成了血泪，她身边的亲人已经全部离她而去。
       现在，她是早已不复存在的境井家唯一的幸存者了。
       虽然只是一介女子，但生是武家女，境井仁之院知道自己要做什么。
       她抹去了血泪，穿上了父亲、大哥、二哥都穿过的铠甲武具，拾起了他们境井家代代相传的家刀。
       战鬼又回来了。
       岛上的蒙古人无不胆战心惊地窃窃私语。
       它先是从战场上兵败身死。
       然后又在营地大开杀戒。
       被丢下那么高的桥梁，仍然死而复生，继续站起来，用尽各种办法袭击岛上的蒙古军。
       在路上失踪的巡逻队，销声匿迹的岗哨，港口被焚烧的粮草，爆炸的军械库，整整一个营地的驻军中剧毒身亡，大营中将军的头颅不翼而飞……
       堂堂正道，歪门邪道，愤怒的战鬼无所不用其极，只要有可能再多杀一个蒙古人它就一定会去做。
       战鬼是杀不死的！
       惊恐的侵略者窃窃私语，不知道现在那屡次死而复生的战鬼，只是个亲人都被夺取的妙龄少女，更不知道那疯狂的血鬼神也不过是一个会生老病死的肉躯凡胎。
       终于，在一场蒙古人精心策划的埋伏中，虽然境井仁之院杀掉了所有伏兵，然而身中数箭，被敌人从身后偷袭一刀穿胸的血鬼神——一个只是为了复仇而活的少女，用最后的力气靠坐在红色的神社鸟居上，从铠甲溢出的汩汩鲜血顺着鸟居的柱子流淌，疲困交加的她回顾着往昔，越来越累，缓缓闭上自己的眼睛……
       “仁之院，你不想继续战斗了吗？”
       弥留之际，一个奇异的声音唤醒了昏昏欲睡的少女，她睁开如有千斤重的眼皮，在这因为战火而荒无人烟的稻荷神社前，看到了神明的使者，一只美丽皓白的狐狸。
       “我想，不为哥哥他们报仇，不把元寇杀光……我一天也不想停下。”想到自己惨死的亲人们，境井仁之院的眼睛溢出了晶莹的泪水，“可是，我要不行了……”
       “向我祈祷吧，我会给予你永远战斗下去的力量。”稻荷神的白狐使者对仁之院说，“为此，你愿意付出多少代价呢？”
       对早已失去一切的仁之院来说，答案已经很明了了：“我的一切。”
       “好好睡吧，你已经做了你能做的一切……”
       战鬼的传说似乎销声匿迹了，蒙古人还在岛上肆虐，不知何时，一个逃难的巫女回到了这处荒芜许久的稻荷神社：“姐姐她们的东西希望还在……诶，武士大人？”
       巫女惊讶地发现一副盔甲靠在鸟居的柱子上，里面空空如也，只有怀里的一把异常洁净的太刀，当她出于好奇握住那柄太刀时，一位少女出现了。
       “吾乃寄宿于此刀中的妖刀之魂，驱除元寇为吾之宿命，请问，汝是否愿意同我并肩战斗，传承战鬼之名？”
       “战鬼……是那位能战胜蒙古人的战鬼大人吗！？我愿意！”
       从此境井家的家刀不复存在，而是“战鬼”手中的鬼之刃，名为境井仁之院的武家少女向稻荷神祈祷，献祭了自己的灵魂，促成了鬼刃妖灵的诞生，妖灵拥有她的样貌，她的记忆，但她知道自己终究不是她，自己是她仅存的愿望，她唯一的目的就是将元寇一个不剩地消灭干净。
       战鬼的传说会继续下去，愿意传承战鬼之名的英雄，会在鬼刃妖灵的协助下获得过去战鬼们战斗的经验，以及他们失败的教训，无论男女，只要化身为战鬼就会与岛上的元寇一直战斗到底！
       战鬼是这座岛屿上的敌人永远的恐惧。
       然而不知何时……
       “反抗蒙古人？不、不行，我一定会被杀的！不要！”
       “……”
       愿意战斗的人越来越少了。
       “……”
       “还是交给蒙古人换赏钱吧……你、你干什么！？不要啊啊——”
       有时候得到传承的战鬼败在蒙古人手中，她自己亦被缴获。
       “什么呀，我还以为那个战鬼有多可怕，不还是一刀砍死了嘛——这、这刀怎么回事——呃啊啊啊！！”
       “……”
       无论世道如何变化，她都会一直战斗下去，直到驱逐元寇。
       “这、这就是传说中那把被诅咒的妖刀么……”
       “……”
       杀……
       “不、不要杀我！救命！”
       “……”
       战斗……
       “咕哇——”
       元寇的血……
       “蒙古人他们早就被打跑了，你已经不需要再做这种事了——啊啊啊啊！”
       这就是她的宿命。
       此时此刻，听境井仁之院——或者说是由她而生的妖刀之灵，听她讲述了自身来历的卡比拉·派西亚为对方为了对抗侵略者如此深重的执念而感动。然而葛鸣虚却十分不以为然地说：“你说了这么多，可蒙古人都他娘的多少年前的事情了，都是因为你，突然占据了我家大兔子的身体，把外面搞得那么混乱，你赶紧回去，我们才不稀罕你的什么战鬼传承呢……呃，那个，仁之院？”
       然而，随着境井仁之院讲述过去的历史，她的身体开始散发出异样的气息。
       血腥，黑暗，恐怖。
       那是在千百年来漫长的杀戮中，逐渐扭曲的执念。
       被卡比拉·派西亚在决斗中堂堂正正地击败与感化，是这柄妖刀千百年来的扭曲黑暗中，久违地一次清醒。
       现在境井仁之院快要恢复原来的状态了。
       为了鲜血与杀戮，不择手段地夺舍、战斗的扭曲意志。
       “消灭……元寇……”
       “仁之院？”卡比拉·派西亚惶惶不安地看着异样的妖灵少女，尖长的精灵耳有点害怕地垂下去。
       “见鬼，乐子大了。”无尽鲜血从境井仁之院的脚下流淌开，世界在崩塌，鬼之刃那残忍可怕的扭曲与崩坏正在侵蚀卡比拉·派西亚的心灵世界，意识到状况不妙的葛鸣虚连忙牵起还搞不清状况的精灵大兔子，“卡比拉，我们该跑了，抓紧我！”
       “等、等等，仁之院她还……呀啊啊啊！”
       葛鸣虚使用自己的灵能力量，强行将卡比拉的心智从这鬼之妖刀包围的瘴气中拉出，回到了现实世界。



第163章 147  对擅自丢下仆人的坏主人的夜晚惩罚～

       《震惊！胡德海洋博物馆遭惊天劫案！》
       《激烈火拼后多人伤亡！》
       《胡德号失窃藏品出现在地下市场》
       【伯爵阁下，请问您如何看待巨龙守卫骑士团承包安保的胡德号所发生的事件？】
       【到底有多少藏品遭到失窃？】
       【骑士团会对此做出何种回应？】
       现在是个信息化的大时代，消息传的飞快，白天的事情，晚上全世界就传的沸沸扬扬了，这场惊天大案令巨龙守卫与胡德号皆颜面无存，警方与骑士团分别发布了通缉令，誓必要将劫匪追缉到底。
       不过这一切都跟回到达摩克利斯之剑号上的葛鸣虚与卡比拉她们无关就是了。
       克莱尔·圣·潘德拉贡大公主用刀叉切割盘中的烧金枪鱼排，无奈地摇头说：“哎，我不过是去钓个鱼，放你们去参观博物馆而已，就惹出这么大的乱子，我听胡德她说了哦，听她的声音都快哭出来了。”
       胡德号的君士坦丁堡展览计划算是彻底泡汤了，不但被抢走了大量的珍贵藏品，船舱外壁更是被炸出了一个大洞，得马上掉头回亚力山卓港口抢修，没十天半个月出不来——她上一次遭此重创还是在遥远的第二次世界大战时期。
       “说起来，卡比拉卿~你真厉害啊！我听说了，你不但只用一把剑独自打倒了一半的劫匪，还把整艘船武装到牙齿的巨龙守卫全放倒了，真是太厉害了~有你这样的好朋友，实在是太有安全感了！”
       卡比拉·派西亚牵扯裙摆，低头叹息：“对不起，我不是故意的……”
       船上的死者大部分都是那些冒充巨龙守卫潜入船内的劫匪，他们遭遇了被诅咒的妖刀，“鬼”利用夺舍来的身体，将那些闯入者一一杀死，无一幸存。
       而剩下的伤者基本上都是船内真正的巨龙守卫骑士团员工了，遭到妖刀夺舍，在其操控下化身战鬼的卡比拉·派西亚，以一己之力打倒了数十名全副武装的巨龙守卫员工，更神奇的是被她所化身的战鬼打倒的人无一死去，最严重的那个断了好几根骨头。
       卡比拉现在也知道自己被夺舍后犯下的好事了，想到自己一度化身为那杀人不眨眼的恶魔，她就十分地后怕与愧疚，不敢面对那些曾今善待自己的人。
       克莱尔公主微笑说：“没关系，他们都是在尽自己的职责，你也很棒，被那样的东西附身还能控制自己不下杀手，多亏了你，大家才捡回了一条性命呀。”
       愧疚的森林精灵尴尬地笑了笑，勉强回应着大公主的善意，将忧虑暂时埋葬在盘中的食物与杯中的饮料上。
       大公主忽然说：“对了，那把控制你的妖刀，叫‘鬼’是吧？胡德跟我说了，那把刀今后就交给卡比拉卿~你来保管了。”
       “噗！咳咳！”喉咙里的椰汁喷在了餐盘上，“为、为什么啊！？”
       “嗨，我们的胡德·托维夫人说那件受诅咒的藏品太麻烦了，放出来展览也不是，藏起来收着也不是，这次要不是因为有你在，那把刀下的受害者可远不止新闻上那几个数字了。爱卿，你也不想看到那把刀的受害者再增多吧？”
       “呣……也是。”卡比拉想到了境井仁之院，自己在梦境中遇到的那位妖灵少女，曾今是为了家乡与侵略者抗争的大英雄，如今却在漫长的杀戮中沦为了人人惧怕的战鬼，实在是太可怜了。
       然而就是那么可怕的杀人鬼，之前也像个好师傅一样指点自己的武艺，她原本就不是什么坏人，为什么最后会变成那种可怕的样子……
       “当然如果卡比拉卿你不愿意也没关系啦，我向胡德问过了，你不要我马上就把它融了。”说着那柄收入鞘中的太刀悬在大公主的手心，炽热的魔力火焰随时能吞没它。
       “等等不要！我会留着的！”生怕境井仁之院就这样背负诅咒的凶名永远消失，卡比拉连忙阻止了大公主的举动，“我不会让她再出来害人的！”
       我也一定要找到让境井仁之院恢复清醒的方法，我不会让你永远堕落下去的！
       葛鸣虚得知了卡比拉的决定，她抱着胳膊撅起嘴说：“为什么非要留着那种东西啊，你还没吃过苦头么？”
       卡比拉打定主意不会再放：“就是因为那样我才要保护好她，防止有人再变成可怕的战鬼到处伤人了。”
       防止有人再变成战鬼，呵，那是啊，可问题是你要是把持不住被她控制了，那你就是那个最恐怖的战鬼呀！整艘战舰全副武装的安保员工都制不住你，下次再这样谁还拦得住你这发疯的大兔子呀！
       而且那家伙还是头该死的乳牛……罢了，谁叫咱是这里唯一的专家呢，葛鸣虚叹了口气，摆了摆手说：“算了随你吧，下次你要是被这破玩意儿暗算了别怪我没提醒过你，你感觉要出问题了就来找我，我至少能帮你暂时摆脱这把刀的控制……还有，记得去跟艾莉她道歉哦！”
       啊，阿莉埃诺尔……之前卡比拉被境井仁之院控制的时候，被自己出手重创了。
       “对不起艾莉，我、我真不是故意的……”
       “没事，都怪我自己学艺不精，大意了，没有闪……咳咳……”身为灵体的阿莉埃诺尔收到了对凡人来说致命的伤势，虽然就是落得残疾也能自行恢复，但却需要用魔力来弥补，躺在床上神态萎靡虚弱的女十字军骑士怎么看都是一副命不久矣要死的样子，“我好像快不行了……主人，能听我今晚最后一个要求么？”
       看着面临生离死别焦急得哭出来的大兔子，葛鸣虚扶额摇头，看不下去了。
       “我今晚的最后一个要求是……”看着脑袋蹭到自己眼前梨花带雨的精灵少女，女十字军骑士的芳唇对着她敏感的尖长精灵耳呼出一股温热的气流，在她耳边说悄悄话之际，嘴角勾起一道玩味亵意的弧度，将那装出来的虚弱萎靡一扫而空，“用你的身体好好补偿我损失的魔力！呼呜~”
       “呀！”敏感的尖耳被吹风的精灵少女一个激灵，猝不及防之下被阿莉埃诺尔用嘴抿住耳尖，然后整个人被拉到床上扑入女骑士的软怀里，“艾莉，你好坏！诶，诶不要亲耳朵，那里很敏感……啊哈哈，哈哈哈，别挠我那里，好痒，好痒啊哈哈哈……”
       “这都是为擅自丢下我的可恶主人施加的惩罚，还把我打成这样害我担心！现在你这不负责任的坏主人赶紧把身体里香甜可口的美味魔力全部榨出来，成为我的东西吧！”
       “饶了我，饶了我~我再也不敢……哈哈哈，哈哈……”
       “哎！”看着床上两具香甜可口的娇躯，葛鸣虚看不下去了，把外衣一脱，扑上床加入了这场对坏主人的惩罚大战，“独占我家大兔子实在是太卑鄙了，看我的！”
       “鸣虚~你~你怎么也，哈哈~哈哈救命啊！”
       在达摩克利斯之剑级三号天空舰上的一晚，就随着森林精灵剑士面对姬友们的惨烈败北而告终了。




第164章 148  精灵少女剑士的足部初体验

	身处开罗的特使先生还在心急如焚地找偷偷跑路的大公主殿下与拒绝通讯联系的达摩克利斯之剑级三号天空舰。
	“阁下，我们锁定达摩克利斯之剑的方位了，她们正打算往君士坦丁堡停靠！”
	“快派人去君士坦丁堡！见鬼，带着一整艘天空舰不告而别，国王陛下怎么会有如此肆意妄为的孙女！”身为国王陛下老臣的特使先生痛心疾首，自第三次世界大战以来他从未如此感觉岁月不饶人过，自己都快犯心脏病了。
	在路过的胡德号短暂停留后，此时的天空舰正横跨地中海，西北斜向地朝着君士坦丁堡直线航行，待在天空舰上的卡比拉她们还不知道，神圣王国当局已经因为大公主的任性之举乱成一锅咕噜冒泡的热粥了。
	“哎呀，一下子就被找到了呢。”被皇家女仆侍奉洗澡，倾听女仆在耳边汇报的情报，大公主淡淡一笑，果然一整艘天空舰没那么容易在神圣王国的内海领空消失，“看来轻松愉快的空中环游得小小的改变一下呀。”
	自家的混乱，贵为神圣皇室大公主的克莱尔·圣·潘德拉贡殿下自然是知道，她毫不在意，甚至是乐见其成。
	相比立马通过穿越门穿越到伦敦，忍受议会弹劾以及皇室的那些陈词滥调，大公主殿下她更享受这个有爱卿佳人陪伴的美妙时刻。
	“等、等一下，我自己来就好啦！”数名裹着浴巾的女仆将分别沾了沐浴露与洗发露的洗澡球放在她自然健康白皙的柔嫩肌肤、金色长发上搓动时，精灵少女显得十分慌乱，从小在村子里长大的她从来没被那么多人服侍着洗澡过，尖长的精灵耳朵在充满温暖蒸汽的浴室中战栗地竖起来，“呀啊~我、我自己可以~”
	“姐姐放轻松，让我们好好帮你就行啦。”
	“呼呼~你们精灵的肌肤都像你这么好么？”
	浴室中的皇家女仆们全然没了身为职业女仆们应有的矜持与严肃，与其说是侍奉，更像是她们也乐在其中地玩弄这个从异世界远道而来的小可人儿，一边心有灵犀地一起以专业的手法侍奉客人沐浴，一点毫不顾及地调戏以及欣赏精灵少女那在水蒸气下害羞躲闪的绯红容颜。
	她们是皇家女仆，每一名皇家女仆都是由大公主亲自从异端裁判所、皇家海军、皇家陆军精挑细选，精通战斗与侍奉之道，容貌身材皆上等的女性。她们信仰虔诚、意志坚定，无论格斗、射击、魔法、谍报、生存都受过严格的训练，对大公主的忠心耿耿要更胜过议会与国王陛下，是神圣王国最精锐的女性部队，是保卫大公主殿下人身安全的最后一道防线。
	尽管这些职业皇家女仆在以侍奉之道招待主人与客人时，理应秉持着和她们那些在白金汉宫外站岗的男性同僚相同严谨的职业态度，然而爱美之心人皆有之，皇家女仆也是人，加上克莱尔大公主贪玩任性的个性，女孩子们对她们家可爱客人的态度也就随之肆意起来了。
	“还不习惯被这么多人帮忙洗澡么。”气势磅礴的傲人娇躯包裹在浴巾之下，享受着麾下皇家女仆沐浴按摩的克莱尔大公主笑着说：“不用紧张，卡比拉卿~把大家都当成朋友就行啦。”
	“这种事情怎么习惯的来啊！”
	说得倒好，克莱尔你贵为公主，从小到大都被服侍习惯了，但我可不是公主哇。
	拘谨的卡比拉·派西亚侨脸绯红，咬紧牙关，暗暗腹诽大公主，然而在皇家女仆们娴熟的攻势下，在战斗中无所畏惧的精灵剑士瞬间败北下来，被洗了个干干净净。
	“哈啊啊~总算完事了……”从来没洗过这么漫长与煎熬的澡，卡比拉已经浑身泛红无力了，颤巍巍地站起来想离开。
	“卡比拉卿，咱们还没足疗呢。”当完成沐浴后，大公主妙曼的胴体从水池边站起，牵起精灵少女的纤手，笑着将她拉向隔壁的房间。
	被大公主牵着走的卡比拉还不太明白：“足疗，那是什么，洗脚么？刚才不是全都洗过了……”
	“之前你运动量这么大，身体已经很累了，脚也酸了吧，让大家给你好好放松放松。”大公主的笑容仿佛是在诱惑少女沦陷的魅魔，“来嘛来嘛，你来了就知道了呀~”
	紧接着在隔壁的房间里，身披浴袍，头包浴巾的两位少女坐在了靠椅上，等着肌肤上剩余水汽自然干涸的时候，大公主已经舒舒服服地在靠椅上躺好了，精灵还有些扭捏拘谨，包裹两人娇躯的洁白浴巾下，是两对风味不同的妙曼玉腿。
	热情似火的大公主，她的腿腹肉腻饱满，似肥实凝的肉长腿，让人大饱眼福，涎水直流。
	自然轻灵的精灵剑士，与大公主的美味肉腿比起来要稍微显瘦，修长美腿如雌豹般矫健有力，白皙的健美腿肉体现着森林野性的美感。
	卡比拉还有些犹豫，尖长耳朵不安地颤了颤：“克莱尔，这是……”
	克莱尔笑盈盈地对周围的皇家女仆们说：“大家，爱卿的小脚累了，好好招待她吧~”
	说罢，两名皇家女仆，分别在放开身心准备享受的大公主与惊呼的精灵大使身前牵裙跪下，分别捉住了两人的一只玉足。
	“呀！”
	皇家女仆们的纤手握住了她的腿肚，托起脚跟，仿佛即将品味珍馐一般观摩了一阵，令精灵少女耸拉着耳朵羞极了。
	首先是涂抹精油，精油的芳香是卡比拉喜欢的本草木味，被皇家女仆用娴熟的手法涂抹在她俏足的每一寸肌肤上，先是沿着脚踝一路向下，到肥嫩恰好的脚跟，充满野性支撑力的天穹脚心，以及并拢在一起微微蜷曲的圆润软珠。
	精油特有的顺滑质感，令本就俏丽可口的玉足又覆盖上一层独特的釉质光泽，增添了一份成熟的妩媚。
	她……她把什么东西涂在了我的脚上……
	这就是克莱尔说的足疗么？为什么……好羞啊，总算完了吧……
	羞耻露足的精灵少女天真的想法到此为止，涂抹完精油的皇家女仆们开始用她们受过专业训练的灵巧手指对大公主与初体验的精灵大使进行足部按摩。
	“嗯嗯~~~”皇家女仆将精灵少女的天穹俏足稍稍抬高，在她那如雌豹般矫健有力的小腿肚抓揉捏握，让这只玉腿最结实饱满的部位在外部的力道下得到最佳的放松，久经锻炼、能在战场上充分灵活运用自己这双矫健天足的精灵少女的确感觉到自己那里积累的、平日自己都察觉不到的酸痛得到了舒缓，为此发出了舒服的呻吟，她有点体会到克莱尔所说的“放松”了。
	没想到那种地方原来有这么累，啊啊~被按得好舒服，再多来点~
	还没等卡比拉在自己的小腿肚上享受够，皇家女仆便握住了精灵少女的纤美脚踝，托起她结实的前脚掌，珍珠般的玉趾害羞地蜷缩着，好似初生的嫩芽在等待她人采摘，充满自然生命的芬芳张力——简直就是在诱惑堕落的邪神将其采摘的绝世珍宝。
	享受着皇家女仆手法的克莱尔侧头看见爱卿一脸享受的模样，微笑说：“怎么样，我没骗你，很舒服是吧。”
“哼嗯~”卡比拉·派西亚发出一声美妙的呻吟，身为习武者的矫健下盘，汇聚了全身神经敏感末梢的敏感玉足被皇家女仆仿佛私有物地揉捏，酥酥麻麻的滋味从足底不断放大，令全身的警惕都放松了。
	“好舒服~好奇怪~~”
	而察觉到受侍者放松的皇家女仆敏锐地捕捉到了这个好时机，伸出纤手将少女小巧玲珑、圆润诱人的珠趾挨个揉过，连趾缝间的位置也不曾放过，细致入微的被掌控感令精灵少女的俏脸香汗淋漓——兴许只是沐浴后的水渍未干而已，她这样慰藉自己地想，被玩弄的珠趾蜷缩伸张，如欲说还休的回春少女一般，原先因为陌生未知而有些恐惧拘谨紧绷的森林精灵娇躯，已经彻底成了一滩软泥瘫倒在皇家女仆娴熟的手法下，她完全未曾想过，自己那并未注意过的足部竟然有一天会被人当成珍贵的宝物一般好好呵护，少女也仿佛被人拨弄了琴弦般发出阵阵天籁，这实在是……
	这时，皇家女仆的动作停下了。
	“诶？”怎么……怎么停下来？明明那么舒服，还想要再来一点……
	惶惶的精灵少女被皇家女仆握住了尚未开发的另一只玉足，这时她才恍然大悟，那份绝佳呵护的享受即将再她的另一只脚上重现！
	“嗯嗯~~~”
	见到精灵少女的拘谨容颜与诚实的身体一样，彻底沦陷瘫软在皇家女仆对足部的按摩下，大公主发出盈盈笑声，牵起卡比拉·派西亚的纤手，紧紧握住，高贵的公主殿下，远行的精灵少女剑士，两人一齐沉沦在这美妙的享受中……



第165章 149  精灵少女的cosplay初体验

       大公主与精灵大使的玉足一起享受过皇家女仆们娴熟的手艺后，两人来到达摩克利斯之剑级三号天空舰的娱乐区块。在酒吧里，克莱尔点了一大杯味道很重口的千草叶泡发“佣兵酒”，卡比拉点了度数很低的果酒，仅仅是浅浅品尝一下，就有点醉醺醺的感觉了。
       “再来~再喝~”区区果酒，又一杯下去，竟然已经找不着北，高贵的大公主殿下还在豪饮高度数的千草叶泡发酒，皇家女仆们掩口切笑，醉眼迷离的精灵少女软塌塌地趴在吧台上憨憨笑。 
       远处的皇家女仆们嬉笑着窃窃私语。
       “你看这个派西亚小姐，才喝几罐就醉了，真是太逊了。”
       “嘻嘻，派西亚小姐就是逊啦！哪有我们家殿下那样，不但超会喝~床上又那么勇~”
       “你们消停点，什么超会喝，那么勇……再乱说小心我抽你们哟！”娇嗔呵斥一声发挥一下身为女主人的威严，大公主望着醉酒的精灵少女，伸手抚摸她光滑的后背，嗅着她那雌豹般矫健结实的窈窕身材，克莱尔大公主殿下水蓝色的眼睛里满是宠溺，她站起来，牵起卡比拉·派西亚的小说笑着说，“卡比拉卿~我房里有些好康的，你跟我一起去看看吧~”
       沐浴后的精灵少女醉了酒，脸颊水嫩红扑扑，回味余韵地碾了下脚尖，尖长耳朵好奇地颤了颤问：“诶~好康的……是好吃的哦？”
       “什么好吃的，比好吃的还刺激，还可以教你变成大人哦~”
       卡比拉一脸迷惑：“变成……大人？”
       “对呀，来啦，来看看就知道啦~来啦~”
       卡比拉被半牵半扯地跟着克莱尔：“克莱尔~酒，酒~”
       “拿着，来来来！”
       接着，克莱尔就带着迷迷糊糊的卡比拉来到了大公主自己闺房附近的一个试衣间里，这里有梳妆台，有整整两排无脸的塑像模特，已经穿上了各种华美的宫廷礼服摆出娴熟文雅的造型。
       不同场合、不同风格、不同颜色的华丽礼服，显然都是给克莱尔穿的，更多没穿在塑像模特身上的衣服，全都整整齐齐地挂在塑像模特身后墙壁内的衣柜里无菌处理封装好过。每次要出行公共场合的时候，就有专业的礼仪师来指导神圣王国尊贵的大公主殿下今天应该穿什么样衣服，然后又由皇家女仆们将这些既华丽又繁复的麻烦东西里三层外三层地套在克莱尔·圣·潘德拉贡殿下高贵的圣体上。
       看到这么多花花绿绿的华丽衣物，卡比拉·派西亚惊讶地说：“克莱尔，你有好多漂亮衣服哦！”
       然而克莱尔却对自己这些天天要花几十分钟里三层外三层套的华丽“圣诞礼物缎带盒子”不感冒，甚至是相当厌烦，要不是自己是堂堂一国公主要有相应的仪容仪表，她才懒得穿这些呢。
       克莱尔不以为然地说：“哎哟那没什么，来，来看这些好康的~”
       讲到“好康的”，克莱尔就很开心了，兴奋地蹦跶拍掌，口中念出一道意义不明、作为解密钥匙的魔法咒语，接收到符合大公主殿下声纹与魔力波动的魔导机关应声而动，那面作为衣柜的墙壁开始轰隆隆地翻转……
       翻转完毕，墙壁另一面的衣柜、塑像模特呈现在两人面前。
       那些是与表版奢华典雅保守的各色礼服截然相反的事物，虽然形形色色各不相同，总体设计上都是极为露骨、大胆、开放、让涉世未深的精灵少女看一眼就脸颊羞红不敢再看的东西。
       “呀啊啊啊！克莱尔，这、这些是什么呀！”卡比拉连忙想遮住眼睛，防止这些不干净的东西进入自己的眼睛里。
       “哟~爱卿你脸红啦？”克莱尔却率先一步抓住了卡比拉的手腕，一脸妩媚地调戏说，“你想懂，那我就一个个好好地介绍给你听~”
       “这件紫色的衣服名为‘对魔忍’，只有真正能忍受痛苦与黑暗的勇者才会穿上它，化身为城市黑暗中的守护者~在黑暗的夜晚中对抗魔鬼的强大忍者~”
       “这件红蓝色的衣服是‘超级女侠’，拥有外星人超级力量的女孩子都会穿上这样的衣服，一次次地拯救世界~”
       “这件衣服名为‘科学少女’，每当人们遇到危难的时候，她们就会利用不可思议的科学爱之力发电华丽丽地变身，与黑暗势力作斗争~”
       “这件衣服名为‘忠诚士兵’，无论你先前是什么样的人，敌人也好，平凡人也罢，只要经过充分的军事训练，以及对主人至高无上的忠诚精神灌输，就有资格穿上这样的衣服立正敬礼为主人三呼万岁！”
       “这件衣服名为‘摔跤选手’，都是那些强而有力的战士在擂台上挥洒汗水，用肌肉与肌肉面对面地摩擦~碰撞~竭尽全力战胜对手赢得荣耀者才会穿上的证明~”
       “这件衣服名为‘兔女郎’，在深夜黑暗的酒吧赌场里，穿着这些衣服的可爱兔兔们~还在温柔地服侍顾客们，为她们端茶倒水，顺便一亲芳泽哦~”
       “还有这件衣服是‘沙漠舞娘’，都是在炎热的沙漠地区，那些爱美的女孩子为了能更方便地向喜欢的人展示自己的身材与舞姿才会穿上的衣服……”
       还有什么芭蕾舞者，航天器上的空姐，敬职敬责的女警官，邪恶嗜血的吸血鬼女伯爵，甚至还有在地球古代历史上陪法老王下葬、全身上下包裹得严严实实的木乃伊……为什么这里还会有这种东西啊！
       虽说有少部分对卡比拉来说还算正常能看——或者说看不懂，不知道这身衣服有什么意味，但大部分都是那种极其奔放，有一些甚至光看一眼就知道是不能说不能道的玩意儿，卡比拉俏脸烧得要昏过去了。
       克莱尔大公主笑道：“这些全都是我的‘角色扮演’珍藏哦~穿上不同的衣服，去扮演与体验成为与自己身份截然不同的人，这种感觉很奇妙的，爱卿~你要不要也来试试‘角色扮演’的滋味呢？”
       俏脸绯红的精灵少女直摇头。
       “来嘛来嘛~就试试嘛~求求你了~”
       然而架不住大公主殿下的苦苦哀求，在半推半就下，卡比拉还是勉为其难地穿上那些颜色不同的衣服，在一脸坏笑的克莱尔的命令下，不但要穿着这些羞耻的奇装异服摆出各种帅气的造型，还要跟着说出各种意义不明的台词。
       “吾、吾乃神圣王国第十一区驻地特派对魔忍卡比拉·派西亚，耕耘黑暗，只为服务于光明之使者，尔等宵小，速速念诵绯句疾走也！”
       呜呜~这衣服有点紧啊，把自己的胸口勒得这么紧……克莱尔她真的穿得下这衣服么？
       “我是神圣王国皇家海军战列巡洋舰，在此为您效劳，指挥官您剑所指，就是我的炮管所向！”
       被迫奉克莱尔为所谓指挥官的卡比拉看着身旁这两个被魔力驱动悬浮起来的双管炮塔，念台词有点糊涂了，她这是扮演了个什么？战列巡洋舰？不就跟胡德·托维小姐一样嘛~
       “对大元帅之忠诚即吾之性命，克莱尔·冯·格蕾茜斯大元帅万岁，万岁，万万岁！”
       好奇怪……为什么穿着这些奇怪的衣服说出这样的话会那么的羞耻……好害羞啊，感觉……就像完全成为了克莱尔的玩具一样……
       沉溺于角色扮演中立正敬礼高呼万岁，狂热宣誓忠诚台词的精灵少女不知不觉心里觉醒了不妙的东西。
       看着头戴面罩对自己立正敬礼高呼万岁的卡比拉，克莱尔开心地拍着手，满意点头说：“嗯嗯~卡比拉卿真是太可爱了~果然你很有角色扮演的天赋，接下来快试试这套‘沙漠舞娘’吧！”
       前面好歹都是些紧身衣之类的，“沙漠舞娘”看着那套几乎只是几块半透明纱巾组成的东西，卡比拉吓得连连摇头：“不行不行，我怎么可以穿这么夸张的东西！”
       “来嘛来嘛~卡比拉卿~听话嘛，求求你了~”
       “你求我也没用，那种、那种无耻的衣服我是绝对不会穿的！”
       卡比拉的反对实在是激烈，见拗不过她，克莱尔只好叹息一声，从长计议，退而求次：“好吧~那就再试试其他的吧，你看这几件，没你说的那么无耻了吧？”
       一件华丽的和式十二单衣，一件雪白的汉家宫廷闺衣，这两件东西的确是没那么过分，甚至是十分保守了，看性质跟表版衣柜那些里三层外三层的礼服是一个性质，卡比拉犹豫了起来。
       “那就……这件吧。”
       卡比拉·派西亚犹豫再三最后挑选了另外一件风格保守，却没前两件那么繁杂，反而显得干净利落，丝毫不拖泥带水的锦缎青衣，衣名为“武林侠女”。



第166章 150  雌雄双煞

       “我换好了……克莱尔，这样行吗？”
       在好友撺掇下换上一身“武林侠女”衣物的精灵少女怯生生地从更衣间走出来，呈现在大公主眼前时，那令人眼前一亮的光彩瞬间令克莱尔着迷了。
       背负一长一短两把剑，腰负一柄太刀。
       一件描绘着墨绿青龙吟云纹的青绿劲衣，将少女那沉甸硕果累累，活力十足的矫健身形展露无疑，金丝镶边的白衣领托着她的雪白皓颈，纤纤细手为露指棉腕好好呵护，绷紧的束腰将她纤美的腰肢呈现在眼前，门襟翘臀，白裤青靴，俨然是一名俊俏帅气的西域女侠客——这身青绿劲衣是她所喜欢的干净利落、不拖泥带水的设计风格，打底的材质却是她前所未见的东风侠意！
       她，这位金发碧眼、青衣白底的西域女侠，正是江湖上赫赫有名的高手，雌雄双煞之一——“雌煞”！与她的同伴“雄煞”一同以“雌雄双煞”之名初入江湖，双剑合璧，比翼齐飞，对一人是两人齐上，对千军万马还是两人齐上，无人能是她们两人的一合之敌！两位女侠闯荡江湖行侠仗义的事迹，将雌雄双煞的赫赫威名传遍了整个中原武林……
       “等等等——一下，‘雌雄双煞’是个什么奇怪的设定啊！我怎么又成了什么‘雌煞’了！”
       克莱尔打了个响指笑着说：“这很好理解呀~一男一女就是雌雄双煞，卡比拉卿你这么可爱，当然是那个‘雌煞’咯~”
       “那‘雄煞’又是谁？”
       “当然就是本宫呀~哦呵呵~我的小可爱~从今往后你是雌煞，我是雄煞，我们两人并称雌雄双煞共闯中原武林，闯出一番名声来，而且你是‘雌煞’，也就是说你是老娘我‘雄煞’的女人，你要乖乖听我的哦~”
       “呜呜~”又被克莱尔欺负了。
       金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，长发及小腿，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，碧绿的眼眸剔透如翡翠，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩，如今换了一身新衣，展露在友人欣赏的目光下，显得羞涩无面。
	克莱尔她打小还是个武侠迷。小时候她家教严，大人们都对她不好，过得不开心，上外语课的时候碰巧找到了一本当时在东方流行的武侠小说，干脆就边学着翻译一边看着消磨时间了，这一看就入了迷，从小幻想在那神秘东方大地上，被束缚在囚笼里的自己能捡到一本武功秘籍，刻苦修炼出绝世武功冲出牢笼，一鸣惊人，成为一名云游四海、纵横武林的女侠！
	虽然后来克莱尔殿下在政治上得了势，生活管辖不再那么艰苦，生活眼界放开的大公主殿下的私人兴趣爱好也不再单单局限于以前这一种了——卡比拉觉得克莱尔的日常兴趣爱好实在是太丰富了一点_(:з)∠)_——不过作为她梦最开始的地方，公主殿下的女侠梦仍然在她心中有重要的一席之地。
	“你现在穿的这一身啊，是我以前要人定做的，本来想着哪天穿着这一身偷偷溜出去闯荡江湖，可惜那时候身体长得快，很快就穿不下了——嘻嘻，现在给卡比拉卿你穿上正好呢！”接着克莱尔大公主又头头是道地摇晃着萱白的食指，开始向自己从异世界远道而来的小客人传教信仰了，“跟你讲啊，‘武侠’这个词，最重要的就在于它后面那个‘侠’字上，无论武功多么高强，都要秉持一刻行侠仗义的侠义之心！正所谓‘侠之大者，为国为民’呀……”
       “噗！”卡比拉回来以后，葛鸣虚看到精灵少女这一身行头，当场喷出来了，“雌雄双煞是个什么鬼呀！”
       俨然化身西域女侠客的卡比拉·派西亚兴奋地向她原地转了个圈，好好展示炫耀一番：“这是克莱尔借给我的，她说我是雌煞她是雄煞，以后我们就并称雌雄双煞闯荡中原武林……鸣虚~鸣虚！你看，我穿这一身还行吧？”
       “哦~嗯~是挺好看的——还行个鬼啊！什么雌雄双煞闯荡中原武林，你们俩一个是外国的臭屁公主，一个是异世界来的精灵，搞成这副模样跑到咱们种花家闯荡武林是想搞什么名堂！？国际文化交流也不是这个交流法，绝对——不允许！快把这身衣服脱了！”
       “啊啊不要嘛~”卡比拉挺喜欢这种行动方便干净利落的劲装，而且还是对她来说十分新奇的异国风格——好像就是葛鸣虚她家乡的风格，便摇着恼火的黑发少女的胳膊恳求起来了。
       阿莉埃诺尔也现身出来环抱着胸脯，在葛鸣虚面前吭声道：“我就觉得主人这身很不错，用不着换。”
       “你们……哎，随你们啦！真是的。”葛鸣虚扶额叹息，随她便了，反正也就图个新奇，什么雌雄双煞，让她家大兔子当那个臭屁公主的“雌”——哪有这么便宜好事，去死啦！
       咚，咚，咚。
       正当三人玩闹的时候，一名皇家女仆敲响了她们的房门。
       “派西亚小姐，请来舰桥的战略通讯室一趟，有一则来自银月帝国大使馆的通讯。”
       卡比拉·派西亚，离家云游的森林精灵少女那原本升腾的喜悦之情，迅速被这则突如其来的消息浇灭了。



第167章 151  与席尔瓦将军的第二次通讯

       在过去的战争年代本应充当战场指挥中枢的战略指挥室，如今成为了与异世界大使馆沟通的渠道。
       卡比拉·派西亚看着屏幕对面的人，对面的森林精灵也在看着卡比拉。
       卡比拉上次见到席尔瓦将军的时候，她和圣堂的首席领唱官在大使馆打起来了。
	这充分证明了一个她不得不认的事实，她曾以为宁静祥和的家乡，此时陷入了激烈的动荡与内乱之中。
	既然现在站在自己面前的是代表银月皇庭的御前将军，席尔瓦·战争行者·莎，就说明之前占领了大使馆的自然圣堂首席领唱官大人被驱逐了。
	看着遍布血迹，似乎才草草收拾过的大使馆，卡比拉的心情十分的不安。
	为什么非得发生这样的事情……
	坐在血染墙壁前的席尔瓦御前将军面无表情地坐在凳子上，包扎好自己手臂上的伤口，染血的长剑放在膝头轻轻擦拭，形象生冷可怖，然而与她们第一次相遇时那份上位者的高傲比起来，卡比拉觉得她现在明显落寞了些许。
	她们森林精灵的家乡再也回不到以前的样子了。
       【你好，派西亚家的卡比拉，之前不小心被耽搁了。】与之更加可怖的外表截然相反，受伤后的席尔瓦将军的语气相比之前温和了许多，她先开口问话，【你身上穿的什么东西？】
       “呜呜！”一身武林侠女cosplay打扮的卡比拉慌了一下，“这、这是地球这边的武器装备！”
       总不能跟将军大人说是自己刚才在和神圣王国的大公主殿下玩角色扮演吧。
       【原来是这样，看起来轻飘飘的，没什么防护呢……】席尔瓦将军点了点头，又说，【还是说它其实比较注重于那些地球人的指标，有很强的防弹能力？】
       “呃哈哈……应该有吧。”卡比拉尴尬地想，虽然克莱尔说过她所有的衣服都是用什么自己听都没听过的特化附魔凯夫拉材料制成，但这只是克莱尔的角色扮演道具，怎么可能会真的有战斗方面的能力啊。
       卡比拉抿紧下唇，挣扎了一番，说：“席尔瓦大人，您这次召我前来所为何事？如果……您只是想继续索要地球的先进武器，我、我……”
       席尔瓦将军将长剑凹槽中的血迹挥到地上，不在意地罢了罢手说：【地球的武器补给援助，那些东西我刚才就已经跟他们的官员要过了，神圣王国的人说下一次除了送来新一批的武器弹药补给，还会再给派来一个教官，来训练我们新组建的两个新军班组。】
       “班组”，一个卡比拉从未在帝国的军事训练圣典上听说过的部队编制，显然是同胞们使用地球先进武器，再学习神圣王国的经验组建的新战斗编制，听见席尔瓦将军的话，卡比拉·派西亚的心被揪住了一般难以呼吸。
       【但我还想看你一眼。】擦拭完血迹的御前将军看向心情难受的少女，御前将军眼中的憔悴落寞再也掩饰不住，【来自精灵之森派西亚家的孩子。】
       席尔瓦将军伸手招呼了一旁的士兵，森林精灵侍卫将一个档案传递给她，她一边翻阅，一边说：【最近帝国很乱，官僚行政机构都瘫痪了，再加上精灵之森目前并不属于银月皇庭的实际控制范围，为了找到你的档案花费了不少时间。】
       【你，卡比拉·派西亚，是诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚阁下的旁系后裔，家住在精灵之森，没有户口迁移记录。你的母亲服役于女皇直属的永恒守望军团，是一名有着五十年服役经历的龙骑士，在镇压南方异族暴乱的战役中阵亡；你的父亲明明是男子，却为了追随妻子的脚步前去参军，服役于北方边疆军团，担任弓箭手一职，驻守城防时遭遇兽潮袭击阵亡；你的父母都为帝国边疆的长治久安献出了自己高贵的生命，作为银月皇庭的御前将军，我为你家庭的贡献对你致敬。】
       “为了女皇陛下参军服役是我们每个森林精灵不容推辞的职责，我的父母不过是像平常人那样回归了他们的宿命！”要不是因为地球人的入侵，卡比拉·派西亚没等到她的成年礼，她现在也已经加入军队，为了捍卫女皇陛下的荣耀血战在帝国的某个神圣的战场上吧，卡比拉又焦急地向御前将军询问道，“对了，莎女士，请问我的家乡……精灵之森现在怎么样了？我记得我离开的时候，那里……”
       那里在燃烧。
       神圣王国的殖民者用火焰喷射器将那里化为了一片火海。
       席尔瓦将军淡淡地说：【据我所知，神圣王国已经退出了那片区域，勒令其他殖民者不得进入该区域进行任何殖民活动，并且派出了使者对当地人赔礼道歉做出保证，以及提供大量补偿性的物资援助，还派出了所谓环境方面的专家来治理恢复受到大火损伤的森林植被……更近期的情况我就不清楚了，毕竟那里不是帝国的实际控制范围，现在属于邻近的卡兰希尔领，以及其领主的女儿，塞拉斯·卡兰希尔公主在指挥军队实际管辖。】
太好了！看来真的像玛格丽特和克莱尔说的那样，神圣王国会变好的！沉浸于过去阴霾的卡比拉·派西亚喜笑颜开，尽管逝去的生命无法重生，受到的伤害难以弥补，但只要还有未来，一切都能变好的！
       这时卡比拉又想到了什么，向御前将军继续询问道：“那他们还会来砍树么？他们都是为了砍树才来的……我是说，他们不来我们精灵之森了，还会去其他地方做这种事吗？”
       【神圣王国只是在精灵之森做出了互不侵犯的保证，帝国的疆界很大，很遗憾，他们的殖民活动仍未停止。】
       卡比拉·派西亚欣喜的笑容渐渐消失了。
       席尔瓦将军摇了摇头，将档案翻过一页。
       为了建设日益庞大的帝国，大多数森林精灵对森林的态度早就不像她们的祖先那样过于保守了，当然许多人像卡比拉一样，对着生养她们森林精灵祖祖辈辈的大森林有一份天然不可分割的感情在内，同样是森林精灵的御前将军自然不是不能理解。但是……砍树？
       这种包含在地球人肆无忌惮、不可饶恕的殖民行为里，十分微不足道的“砍树”被如此之看重，她显然是没意识到，这些人数众多的殖民者带着大包小包跑到帝国的领土上扎根建筑，可不是来“砍树”的。
       在偌大的疆土中，人口相对稀少的森林精灵要统治有众多异族的国土本属不易，现在再任由地球人这样做下去，稀释帝国真正的统治者，森林精灵的人口，银月帝国生存的根基很快会不复存在。



第168章 152  精灵外交大使的责任

	“我这就去向克莱尔讨个说法——”
	【不用去了，这些地球人从来不怀好意，他们对我们森林精灵的家园虎视眈眈，你生活在那里兴许被当做了客人，可千万要不要被他们给驯化了，你是女皇陛下的臣民，是诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚阁下的后裔，你是一个森林精灵，不是地球人！】
	席尔瓦·战争行者·莎御前将军语气严肃地对卡比拉说。
曾经宁静祥和的家乡日益动荡不安，友人的国家仍未停下侵略的步伐，越来越多的先进武器被同胞们拿来彼此屠戮，名义上是两个世界间外交大使的精灵少女内心十分痛苦。
	卡比拉·派西亚无法理解地呐喊：“为什么大家就不能像朋友一样和平共处呢！”
	【兴许未来会有那不可思议的一天，前提是这些应千刀万剐的叛逆全都受到应有的惩戒，当帝国秩序得到恢复，女皇陛下苏醒之后才会发生。森林精灵万古恒存的统治绝不会断送在我这个时代，四分五裂的帝国必将被我们这一代人的铁与血重新统一。】
	席尔瓦将军手中利刃的血迹未干，平静凝视内心煎熬中少女，本就受伤虚弱的眼神里，不禁流露了一丝深深的疲倦，自己这是怎么了，竟然还要跟一个孩子说这些，她连头发都不是银色的，连成年礼都没经历过。
	或者说，那个软弱的人是自己这个御前将军才对？
	银月皇庭与自然圣堂，世俗与彼岸的两派在代表女皇陛下颜面的首都，为了争夺地球人的大使馆援助公然大打出手，国土分裂，大小诸侯不听皇令互相征伐，还有异世界的殖民者在帝国边疆步步蚕食，就连那些常年弹压麻木奴性的异族都开始有所骚动……
	国祚千年的银月帝国，恐怕真的要在自己这一代一去不复返了。
	【卡比拉·派西亚，你还在么？】
	“我还在，莎女士。”
	【我原本很希望，你能坚定地站在我们银月皇庭这边……不说给我们提供更多先进武器的援助，至少也阻止神圣王国向我们的敌人提供援助。】
	席尔瓦将军的语气愈发疲惫，她叹息一声，婉婉地对卡比拉说：【但我后来想过了，这样做，对整个帝国的命运大概也于事无补，我们在女皇陛下面前如此狼狈，为了这些所谓的援助互相战斗，在那些地球人严重简直就像供人驱使的牲畜玩物一般可笑……】
	卡比拉碧绿的眼眸看着疲惫的席尔瓦将军，攥拳焦急地说：“那就拜托您和贝尔玛丝大人都快住手吧！女皇陛下一定不会愿意看到你们这样的！”
	【不，我……我不能，我是席尔瓦·战争行者·莎，银月皇庭的御前将军，我和银月皇庭不行，贝尔玛丝和她的自然圣堂也不行，更何况就算我们停手了，那些起了异心的领主、异族、地球人，他们也不会停手的。】
疲惫不堪地回答了精灵少女十分天真的问题，银发的席尔瓦御前将军感到一阵焦躁，渐渐的，她神情严峻，恢复了最初那位生冷高傲的御前将军的姿态，平举染血的长剑，直指屏幕对面的精灵少女。
	【派西亚家的卡比拉，你不明白，我们森林精灵的家园，银月帝国再也回不到以前的样子了。我们错过了事情，错过了某些我们不知道是什么的东西，才导致了帝国今天的状况……错过的代价就是任人鱼肉，要用千百倍的鲜血来偿还，银月帝国的每一个人都不能幸免。】
	染血长剑的剑芒刺穿了两个世界的隔阂，从屏幕的另一端刺伤了精灵少女水灵的眼眸，然后，席尔瓦将军放下了剑。
	【但这与你无关，派西亚家的卡比拉，你太年轻了，不知道什么是对的，也不知道什么是错的，本应受到更多来自长者的教诲……】席尔瓦将军侧过脸，不希望将自己软弱的表情暴露在后辈的面前，到底什么是对的什么是错的？要是人们都知道，偌大的帝国还会落入这番田地么？
	【然而以帝国现在这样的动荡局势，恐怕也无人能给予你适当的经验……你在地球的旅行，正好可以当作你生命中的宝贵历练，在这场历练中，我身为御前将军，希望你能肩负起一个外交大使的责任——不是借助地球人的力量选择偏袒某一方，而是去向这些目前暂时远强盛于我们的地球人学习，除了那些先进武器以外更内在的事物，搞明白他们为何强大。当你搞明白这些事情后，请回来告诉我。】
	结束了与席尔瓦将军的通话，离开战略指挥室的卡比拉·派西亚心情沉重压抑。
	走廊拐角的阴影中，葛鸣虚娇俏的身影环抱双臂，靠在墙上瞅了卡比拉一眼，问道：“怎么了大兔子，心情这么差，难不成那臭屁公主不守信用？”
	“嗯，是……也不是……”克莱尔是她的朋友，同时她也是神圣王国的大公主殿下，而自己的祖国正遭受神圣王国的侵害……卡比拉·派西亚五味杂陈，不知该如何是好。
	但她同样也是银月帝国的外交大使，她是伟大的诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚的后裔，她是女皇陛下的臣民，是一个森林精灵。
	她是该肩负起外交大使这一身份的重量了。
	“呐，鸣虚，我以后想多学习了解你们地球的文化知识，你能帮帮我么？”
	“蛤啊，你这只大兔子想学习咱们地球的文化知识？突然这么开窍啦。”想不到大兔子会提出这种问题，黑发少女本想取笑一声，可看着卡比拉那认真的眼神，取笑的话顿时被一阵不情不愿的嘟哝取代了，“呵~地球的文化知识，说的这么笼统，你让我去哪儿找嘛，我又不是当老师的……呐，你说吧，你想从咱们东方开始还是从西方开始？我想法子给你找几本书来啃吧。”
	于是达摩克里斯之剑往君士坦丁堡行驶的这段空闲时间，受到御前将军请求的卡比拉·派西亚开始认真学习起地球历史文化相关的知识，本来想找卡比拉玩的大公主殿下听了卡比拉的想法后也十分惊喜，直接安排了几个擅长说文解字的皇家女仆来传授已经在地球旅行有些见闻的精灵少女更专业详细的知识——还有阿莉埃诺尔，她这个中古人跟卡比拉这个异世界来的家伙知识储备量上差不了多少，也在暗中陪着满头大汗的精灵少女咬牙切齿扳着指头刻苦学习。
	在友人们的陪伴下，数个昼夜都在挑灯夜战的卡比拉·派西亚不得不结束了她的外交知识补习课程，因为大公主的达摩克利斯之剑级三号天空舰马上就要抵达君士坦丁堡了。



第169章 153  美丽的安纳托利亚群山

	达摩克利斯之剑级三号天空舰很快就要抵达君士坦丁堡，在抵达的前夕，船上的人们有幸从沿海高空欣赏君士坦丁堡对岸“安纳托利亚群山”的美景。
结束了今天的历史人文课程，卡比拉·派西亚叹了口气，透过战舰的舷窗，看到了远方那五彩斑斓的层层山峦，笼罩在极光彩云之下，仿佛神明的奇迹再现。
	“那是什么？”看到如此奇异美景的卡比拉瞪大了眼睛，学习疲惫的心情立马舒缓了，惊喜地问道， “哇哦~真漂亮的风景呀！”
	来检验卡比拉学习成果的克莱尔大公主笑眯眯地说：“哟嚯，卡比拉卿，眼光不错嘛，你现在看到的，正是当地著名的旅游景点‘安纳托利亚群山’，有旅游公司甚至设立了专门的观光航线，用飞行器承载游客环游观赏呢，你这次算赶上了。”
	“想不到地球上竟然还有这样壮丽的美景~”
	站在达摩克利斯之剑的空中花园呼吸新鲜空气，欣赏远处“安纳托利亚群山”的多彩山峦与闪烁极光的美景，不禁感叹道：“究竟是怎样的奇迹，才诞生了这样大自然的鬼斧神工呀。”
	“你说‘安纳托利亚群山’？那可不是什么大自然的鬼斧神工呀。”葛鸣虚抱着从达摩克里斯之剑的图书馆悄悄捣鼓来的一些历史人文书籍，走过来放到桌上，以为卡比拉是在询问这方面的历史知识，笑着顺口侃侃而谈道，“造就这一切的，可全都是人呀。”
	上次世界大战的时候，神圣王国与曾经强大、现今解体的苏联在边境陈兵百万，在双方的欧罗巴边疆进行激烈的机动绞肉战，双方国界随战事数日之内变更数百公里的例子比比皆是。
	而安纳托利亚地区也是攻陷了伊斯坦布尔，将其恢复原名君士坦丁堡的神圣王国与苏联角力的南方战场。
	在广袤开阔平坦的北方主战场上，双方将各种极其强大、非常规的大规模杀伤性武器都投入到了战场，只求通过一次无比强烈的震慑轰炸削弱敌人守军的组织度，再让已方待命的部队快速占领残敌的位置。这在北方主战场是十分常见的战术行为，当整整数万完整编制的守军被大规模杀伤战术武器轰炸，瞬间灰飞烟灭后，庞大的机动部队便从此缺口一拥而入，后方穿插、分割包围、扩大战果。
	由于双方皆处于机动战斗状态，边境与部队的位置时刻变动，加上地形宽广，相对而言，那些可怕的大规模杀伤性武器使用的没有那么密集。
	然而在安纳托利亚地区就是另一种情况了，两国在南方战场陈设了相比北方主战场而言较少、却依然庞大的山地部队，地势崎岖复杂、河网遍布的安纳托利亚是天然的军事壁垒，一个有着完整编制的部队一旦在这里站住脚跟，就难以被常规的攻击所撼动，双方的地面部队在地势崎岖、险要复杂的安纳托利亚地区互相争斗，并且理所应当地大量投入大规模杀伤性武器。
	安纳托利亚地区的崎岖地形不但在常规作战中能进行有效的防御，即使受到极其恐怖的大规模杀伤性武器攻击也能依托地形受到相对较少的损失——于是在主战场一个地区只要投下一颗战术核弹就能打开的缺口，安纳托利亚的一个山头要反反复复投下4、5颗才能让守军丧失抵抗。
	而且由于这里地势崎岖复杂，不利于部队行军，机动部队往往刚进入敌军薄弱处没穿插多远，就被敌军源源不断的预备队堵死——于是在主战场只是在一些战略关键点投入的禁咒级元素武器，在安纳托利亚需要将每一寸土地、每一寸山头都彻底梨一遍，依托大规模杀伤的战术武器，双方在此地展开了寸土必争的残酷战斗。
	而当第三次世界大战结束，原先广袤宜居的安纳托利亚地区平均每一寸土地都遭受了至少10次到18次包括且不限于钻地炸药、生化武器、战术核弹、轨道卫星牵引坠落、人造卫星中子灭杀、地壳震撼机、元素毁灭熔流、亚空间撕裂、泰拉兽化元素病毒，使得安纳托利亚地区人口剧减、地震频发、活火山喷发、生物变异、地壳变动、辐射弥漫、含放射性的沉积乌云、元素风暴随机席卷，皇家陆军与苏联红军的战术武器、战略武器，还有在此地抛下的无数具士兵尸骸，彻底将曾经酝酿帝国的家园毁灭为无人的人间废土“安纳托利亚群山”……
	“……这就是世界著名的旅游景点‘安纳托利亚群山’的由来啦，你看那些强酸雨云被从地面发射的光线照耀得五彩斑斓的样子，其实是上次世界大战的时候不知道是因为地壳运动还是陨石坠落，战后有人在当地发现了大量珍稀矿物，好像叫‘泰伯利亚矿石’还是‘源石’来着……这些有着丰富能量、五颜六色的新矿物将颜色折射到天空富含放射性元素的乌云上，就变成了你现在看到的彩云，怎么样，漂亮不~要欣赏安纳托利亚的美景只能通过空中航线，还要做好充足的防辐射防元素侵蚀措施，在咱们国家要出国玩一次安纳托利亚老贵了，唉，真羡慕那些能随便出来玩的有钱人啊。”
	听了葛鸣虚对眼前美景来历的阐述，卡比拉·派西亚震惊得目瞪口呆。
	虽然不是很明白，他所说的百万大军陈列边境是一种怎样气势恢宏的场面，被所谓的“大规模杀伤性武器”轰炸后这些她在传说故事中都不敢想象的宏伟大军瞬间灰飞烟灭，再由更多的人填补那些灰飞烟灭者的位置，无数生命瞬间消逝……
	她不敢想了。
	天空舰很快离开了安纳托利亚空中景点，卡比拉·派西亚都一直怀着一种惴惴不安的心情，很快她便从空中见到了传说中的君士坦丁堡。



第170章 154  君士坦丁堡，罗德岛，达摩克利斯之剑

       从天空俯瞰过去，君士坦丁堡是一座与安纳托利亚群山的美丽相匹配的“世界渴望之城”。
       作为横跨欧罗巴与亚细亚两片大陆，地处交通险要，连接两片大陆的经济文化交流的历史古城，到了我们文明繁荣的现代，更是历经六百载才从异教徒的手中回归圣母的怀抱，由大不列颠神圣皇室扶持的君士坦丁堡大牧首国进行统治。
       其中君士坦丁堡的城市规划主要分为旧城区、商业区和居民区。
       旧城区是这座城市的中心，在宏伟的狄奥多西、君士坦丁两座城墙的保护下，正教大牧首在古代帝王们的宫殿中发布彼岸的旨意；商业区是最繁荣的地段，商业贸易、工业生产都集中于此，国内国际贸易往来络绎不绝，车水马龙，世间繁华如斯；最广大与最灰暗的是居民区，衣不蔽体、生理变异的廉价人口红利遍布世界渴望之城的周围——或者说，不在旧城区与商业区范围内的地方都可以被称作居民区。
       旧城区最恢宏，商业区最耀眼，光是这两个地方就足以迷住来访游客们的眼睛了。
       在海口站点，不同企业的员工在招募采矿临时工，为这些衣衫褴褛的矿工配发闪亮光鲜的防护服与的采矿工具，像赶猪圈一样将他们赶上运输车，通过博斯普鲁斯大桥抵达对岸。一队手举圣人圣像旗帜的巡游传教士带着耳配式话筒，高声念诵圣子圣母的名讳从一旁走过。居民区街上的卖报小童在叫卖，更繁华的旧城区与商业区则有天空中五彩斑斓的商业飞艇在广播宣传。
       “号外，号外，联合工业集团发布今年财务报表，安纳托利亚采矿业营业利润再创新高，开采源石，带来更美好的生活！”
       “罗德岛制药公司出品上市了他们新研发的药物，可以在短期内有效抑制‘矿石病’的发作，这是圣父赐予我们的福音，先到先得，限量抢购！”
       “大牧首殿下发布了圣召，愿民众在一年一度的巴塞丽莎节好好享受，在圣女的感召下做一个虔诚的子民，同时提醒各大企业在巴塞丽莎节庆时间做好工作调休准备。”
       “即使是在神圣的巴塞丽莎节，万恶不赦的安纳托利亚公社恐怖分子仍然在冥顽不灵地攻击无辜的信徒，大牧首殿下已经发布第四次圣战宣告，号召全世界的信徒们联合起来，到安纳托利亚对恐怖分子继续进行神圣的围剿战争……”
       这时，一只恐怖的利维坦，黑压压地从天空驶来。
       天空战舰。
       天空之城。
       一座天空之城，君临于世界每一个人的头顶上。
       它横跨天际，傲视一切，这座天空孤岛光荣与骄傲地无言诉说着自己的荣耀——因为她自身的存在就已经是一种不用言明的荣华。
       利维坦的影子盖过了五彩斑斓的商业宣传飞艇，盖过了城区喧闹的人群，叫卖的卖报小童仰着头颅，目光呆滞，空张着嘴说不出话，片刻，他连滚带爬地逃走尖叫：“怪物，怪物从海里飞起来了！”
       此时此刻，在达摩克里斯之剑级三号天空舰上俯瞰海岸的卡比拉·派西亚掩口惊呼：“克莱尔！大海里的那个东西是什么啊！”
       在大海的中央，坐落着一座黑黢的钢铁岛屿，博斯普鲁斯大桥就从她的躯体上跨过一直到对岸，卡比拉惊疑不定地看着那座庞然大物，隐隐约约觉得有点眼熟。
       克莱尔大公主俏皮地打了个响指回答：“你说那个啊，那可是君士坦丁堡著名的景点，‘达摩克利斯之剑’哟~”
       卡比拉懵了：“达摩克利斯之剑？诶、诶？那不是……”
       “没错，就是跟你现在站着的这艘天空舰同款型号，达摩克利斯之剑级二号天空舰，咱们神圣皇室与君士坦丁堡无上友谊的最佳佐证！”
       在二战之后，拥抱了魔力元素生产力大发展的神圣王国总共建造了三艘达摩克利斯之剑级天空舰，第一艘在战争中被击坠，第二艘受命强行自沉，第三艘战后完工，就是克莱尔大公主殿下的这艘。
       在激烈的第三次世界大战后期，皇家陆军在苏联红军强大的攻势下逐渐陷入劣势，节节败退，战线收缩。南方安纳托利亚战场胶着依旧，却不可挽回地陷入劣势，为了防止南方苏军跨越博斯普鲁斯海峡进攻君士坦丁堡、与北方战场的苏军汇合，神圣王国直接命令当时已经在先前战斗中大破的二号天空舰自沉在博斯普鲁斯海峡作为要塞阻碍苏联进军——直到战争结束多年的现代，被搬空大部分重型武装的二号天空舰依然躺在平静的博斯普鲁斯海峡，用她的外壳作为海洋要塞保卫君士坦丁堡的安危，在战后重建时，人们也顺势将新的博斯普鲁斯海峡大桥从她的躯壳上跨过去了，每个前往海峡对岸的人都会从这位巨大的落日女神躯体上走过。
       因此当人们看见在大桥地下相安无事了那么多年的庞然大物，突然从海中升起君临天下之姿态时，那份惶恐是无法言喻的。
       阿莉埃诺尔很多年前来过一趟君士坦丁堡，那时的世界渴望之城与此时的世界渴望之城已然是两种模样——别说君士坦丁堡了，就连海对岸的安纳托利亚高原都成为了安纳托利亚群山，不可谓是字面意义上的沧海桑田，她不知道自己该是什么感觉，心情复杂地俯瞰着灯火通明的君士坦丁堡。
       神圣王国方面已经通知了大牧首关于克莱尔大公主来访之事，事出突然，大牧首方面仍然手忙脚乱了一阵，在君士坦丁堡国际机场策划了一个勉强算隆重的欢迎仪式，欢迎大公主殿下大驾光临。
       “唉~我就是不想每次去一个地方都被这样隆重欢迎才想偷偷过来的嘛~”克莱尔大公主不满意地撅起小嘴，尽管想想也知道，达摩克利斯之剑这么大一艘船不可能悄无声息地在神圣王国眼皮子底下跑到君士坦丁堡，“本来能开开心心的宝贵晚上又要被无聊的陈词滥调外交辞令给占用，我原来还想带卡比拉卿一起去旧城区享受巴塞丽莎节呢~”
       卡比拉苦笑：“啊哈哈，谁叫你是公主呢。”
       “他们除了迎接我这位公主殿下，还要迎接你这位来自普拉蒂亚的精灵外交大使呢！我有那么多妹妹都是公主，她们都生活的这么轻松，凭什么就我一个人要忙嘛！”这几天在天空舰上除了拉着卡比拉玩，就是在处理卡比拉看都看不懂的复杂政务，今天好不容易到了君士坦丁堡，大公主殿下不想将自己划出来的闲暇时间浪费在这些讨厌的欢迎仪式上，克莱尔发狂地招呼来一个皇家女仆对她说，“我不管，你们随便给他们说个理由，就说我病了，我们俩水土不服，今天我就要去逛街~我要过巴塞丽莎节~圣女大人~芜湖呼~我的偶像！我们走，卡比拉！今天我就我带你去看看我的偶像~君士坦丁堡历史上最伟大的巴塞丽莎大人！”
       “诶诶！克莱尔——”
       克莱尔大公主又拉上卡比拉从后门偷跑了，将隆重欢迎自己的大牧首一行人晾在风中，今天繁华的旧城区和商业区都在过巴塞丽莎节，人们都在盛装打扮，不会有人怀疑她们两人的装扮。
       “哼~臭屁公主。”靠在阴影的角落中，葛鸣虚不满地瞥了拉走自家大兔子溜得飞快的大公主殿下，眼不见心为净，黑发少女冷哼一声，戴上兜帽，下了达摩克里斯之剑，往相反的地方散步散心去了。



第171章 155  劳动者的巴塞丽莎节

       今天正好是巴塞丽莎节。
       这个国家每个人都要喜庆的好日子。
       巴塞丽莎节设立的原意，是为了纪念东罗马历史上的一位著名女皇，君士坦丁堡的末代巴塞丽莎。作为帝国的末代巴塞丽莎，她在巴尔干与希腊转战数十载，最后在黑云压境的庞大敌军围城下，意识到取胜无望后，便披金带甲，冲入敌阵，战死沙场。
       这位挽狂澜于即倒，扶大厦于将倾，差点复兴了东罗马，最后功败垂成的末代巴塞丽莎，她坚持到最后一刻的无畏勇气展现了她虽是女子亦为帝王的英雄品格，在历史上就有许多正教徒将之视为圣人。直到上个世纪神圣王国扶持了君士坦丁堡大牧首国，这位末代巴塞丽莎才终于被封圣，还设立了巴塞丽莎节庆祝君士坦丁堡从异教徒手中的光复凯旋。
       “你将如闪电般归来♪”
       狄奥多西城墙后的旧城区，到处都有人在传颂圣巴塞丽莎光荣事迹的正教歌谣，年轻美貌少年少女组成的唱诗班在弘扬天父的福音，节庆的喜悦气氛十足，骊宫以南,宫峦叠嶂处，梦回罗马。
       崭新的商业区张灯结彩，实际氛围却没那么浓厚，街上行人少，冷冷清清，大多都宅在公寓楼里，毕竟对嘟嘟哝哝抱怨的上班族而言，这几天巴塞丽莎节说是放小长假，其实是调休，之后周末休息都要补回来，相当于一天都没放过，人们也就没心思跑出来拉动经济增长了——好歹也是有一丝节日氛围的。
       至于居民区……
       在商业区与居民区、光与暗的边界，聚集了整个安纳托利亚被毁灭后蜂拥而入的低质量人口。
       灰蒙蒙的工业区，暗无天日的厂房车间，工人还在加班加点，生产利润，不知何为节庆。
       烂尾楼、平顶房组成酝酿生化辐射与生物疫病气息的纳垢窟，不断催生着廉价的人口红利来到岸边，穿上各大企业的临时工制服，拿起微薄的薪酬成为一批又一批的采矿临时工，像被赶进猪圈的猪猡一般装上车，去景色宜人、危险致命的安纳托利亚群山进行采矿作业。
       好似，他们并不存在于这个喜庆佳节的繁华人间，亦不被天父与圣巴塞丽莎的荣光所照耀。
       荷枪实弹的私人企业保安在监视矿车的装货秩序，丑陋麻木的矿工们即使穿上光鲜的制服也掩盖不住他们底子里的粗鄙。
       一车车满载矿工的矿车驶向安纳托利亚，然后又是一车车满载珍稀矿物的矿车从对岸驶回来。至于那些被载过去的临时矿工，他们必须把制服和工具交还到矿车，再自行跨越漫长的博斯普鲁斯大桥慢慢走回来。
       十几个小时无休止的体力劳作，这些丑陋麻木的矿工在大桥上零零散散扯出一道长长的黑线，时不时有人会体力不支、倒在这座大桥上。
       倒下的矿工被那些属于各大企业的武装保安看到了，通常会上去踹一脚，大喊：“起来滚开，别占着道！”
有些人被这样踹一脚，会颤巍巍地爬起来，继续向着漫长的回家之路前进，哀嚎着起不来的，就会继续挨打，哀嚎越来越大声，直到受不了爬起来，或者再也起不来为止。
       那些大概是再也爬不起来的下班矿工，全副武装的企业保安们只好麻烦地抬起擦得锃亮的军靴，将他们推下大桥，维护这条大桥的交通通畅。
       这些企业雇佣的武装保安大多来自注册于佣兵公会的各种私人安保组织，如果是稍微富裕的企业，他们会选择雇佣更正规的巨龙、白水、山海经这三家著名安保公司的员工，倘若是更富裕的企业——就比如罗德岛制药公司那样的暴利企业——他们甚至会培养属于自己企业的专业安保部门来更好地保护企业神圣不可侵犯的私人财产。
       罗德岛制药公司的医疗站设立在桥口，全副武装的罗德岛安全护卫提防着任何图谋不轨的来者，罗德岛的白衣天使们为那些在安纳托利亚群山受了工伤的人提供医疗援助。
       但不知为何，大桥桥口来来往往那么多的矿工，却鲜有人来。
       偶尔会有身体辐射变异感染暂且没那么严重的年轻矿工，从漫长的大桥对岸抱着自己浑身是血的工友拖到医疗站来，低三下四地跪在白衣天使们面前苦苦哀求。
       “走开，没钱一切免谈。”
       矿工还想争辩什么，但被罗德岛的保安往脸上挨了一棍自后，面如死灰的矿工拖着他血早就在大桥上流干的工友离去了。
       这时，大桥对岸突然有一辆空载的矿车疾驰而来——正常来说没有企业让矿车空跑一趟浪费时间和钱财。
这辆空车直接停在罗德岛的医疗站前，一个衣着光鲜，西装革履的高管从车上下来，捂着受伤的手掌急匆匆地跑进来：“快，快！我的手被划伤了！”
       “没钱一切免谈。”
       “我手都伤了你还叫我先付钱！你们……哎，快治疗我，治完了再说！”
       在高管的厉喝下，罗德岛的白衣天使们表现出极高的职业素养，迅速处理完了他手掌上那道几公分长的小伤口，还没等高管松一口气，当她看到罗德岛给出的账单后，眼睛都瞪圆了。
       “怎么这么贵！你们这帮黑乌鸦！”
       “这就是行情，我们也是要赚钱的。”
       罗德岛的武装保安向他靠了靠，高管突然意识到自己要是不付钱，他有可能走不出这个医疗站。
       赚钱，当然，除了罗德岛要收益，他们下面这些员工也要来点外快。
       “见鬼的行情，你们这样对我，信不信我……该死的，好吧！”
       被治好手伤的高管甩下一把钞票，不停骂咧着晦气，摇头晃脑着走了，医疗站内的员工欢欢喜喜地分起了新赚的外快。
       “既有工钱赚又有回扣拿，来罗德岛上班真的是太棒了！”
       “是啊是啊，有ACE大哥罩着咱们这一片，这钱就是好赚啊！”
       在外头闲逛散步的葛鸣虚正好目睹了这一幕。
       冷眼看待的黑发少女靠在街巷的阴影中，淡漠的眼神毫无波动。
       “哼，现代社会。”葛鸣虚不屑的冷哼，当她家大兔子和那位臭屁的公主殿下在偌大的旧城区逛街购物，享受文明美丽繁荣的现代社会的文明成果时，怎么能看得清这个世界残酷的真面目呢？
       美丽文明的现代外衣下，仍然是无可救药的自私自利、麻木不仁，有位古人怎么说来着？翻开历史一查，每个字里行间就写着一个词，“吃人”。
       可没办法，谁叫这就是人性，这就是世界无可救药的本质呢~唉，也就这样吧，我们都是人生随波逐流的看客而已……
       在内心用超然脱尘、世外高人的心态对这世间的种种不公评点一番，葛鸣虚也觉得百无聊赖，不想再以猎奇的目光观看这条淌满矿工鲜血的大桥了。
       不过，就在她拉紧兜帽，准备转身离去，回旧城区找卡比拉时，遥远方向，一个奇怪的声音传了过来。
       “♪~”
       “？”葛鸣虚疑惑了，离开的步伐停了下来。
       那是什么声音？
       是……歌声？



第172章 156  我的祖国

	似乎就在不远的方向，传来了奇怪的声音。
	“？”
	一个矿工，正拖着浑身是血的疲惫之躯，从漫长的博斯普鲁斯大桥走来，听到了声音后，他那张麻木的面孔浮现了一丝疑惑。
	“那是什么声音？”
	一个从员工手中领取了制服与采矿工具，正准备登上矿车的年轻矿工停了下来发出自己的疑问，随后便挨了骂咧的监工一棍子毒打，被推挤上人塞得满满当当的矿车。
	“是歌声。”葛鸣虚停下准备离开的脚步，微扬皓颈，双眸合拢，在充斥引擎轰鸣与员工呵斥的大桥渡口，用心品会风中那隐约有些熟悉的声音，低声呢喃自语地得出了这个结论。
	当然，她没告诉任何人。
	“那是什么声音？”
	少女温柔、悠扬的声音，她像一个幽灵一样在这世上悄悄游荡，偶尔在这个地方不小心泄了她的蛛丝马迹，在这喧嚣压抑的大桥渡口摆满的矿车之间轻轻回荡，用流水一般的触摸抚慰过每一具身心疲惫的残躯。
	“那是什么声音？”
	越来越多的矿工疑惑地抬起头，他们都听到了这小小的声音，这究竟是什么声音？
	越来越多的人听到，他们抬起头，仰望这灰蒙蒙的天空，不顾矿车声响轰鸣的机器，不管企业监工与武装保安的叫骂，仔细地听，认真地听，终于，还是听出来了——
	有人惊呼：“是谁在唱歌呀！”
	明白这一点后，那让大桥渡口众人困惑的声音变得更加清晰了——人们为了听清那游荡在这世间的歌声，使劲地屏住呼吸，不喘大气，一双双混沌的、病变的、受辐射的、麻木的眼睛都闪烁着急切，非得要听清这在悠扬与自由的空气中的少女歌声。很快这里就只剩下令人厌烦的引擎轰鸣与员工怒骂了，这些笼罩在歌声上的嘈杂噪音令矿工们忍不住想揍他们一顿。
	少女悠扬的歌声吸引了越来越多的人，明明是很小的声音，却意外地让所有人都听到了，制服光鲜、衣衫整洁的企业员工举棍怒骂，神情麻木、丑陋粗鄙的矿工们一个个急切地抬起头，他们想寻觅这歌声来自何方，不知不觉，就连那些最腐朽伛偻的斑白老人，他们无神浑浊的脓黄眼珠里都重现了些许的光彩。
	那是什么歌？
	明明还透着少女的稚嫩，却温柔的仿若每个人记忆中的母亲，这是一首让人……让人流泪的歌……

一条大河波浪宽
风吹稻花香两岸
我家就在岸上住
听惯了艄公的号子
看惯了船上的白帆
这是美丽的祖国
是我生长的地方
在这片辽阔的土地上
到处都有明媚的风光
姑娘好象花儿一样
小伙儿心胸多宽广
为了开辟新天地
唤醒了沉睡的高山
让那河流改变了模样……

	“呃……居然是这首歌……”葛鸣虚怎么也没想到，自己离开了祖国，来到了遥远的异国他乡，居然还能听到这样一首熟悉的歌曲，她眨了眨眼睛，发现自己不知不觉泪目了。
	她想家了。
	听到歌曲中的悠扬曲调，许多矿工们流落了的眼泪。
	大多数人这辈子从未听过这首歌的旋律，亦不明晓这首歌谣所用的语言，听不懂这首歌曲中的事物与含义。
可是，那仿若母亲般的悠扬曲调仍然让人们感到一阵熟悉，以至于，不住想要……流泪……
	吧嗒、吧嗒……
	酸咸的、疫病的、受辐射的、染血的眼泪，不停地滴落在地面与矿车上。
	他听见了，他听见了，他也听见了，他们都听见了！
	所有人都听见了，那让人发自内心熟悉的歌声。
	歌的语言不是大多数人熟悉的事物，却让人们一同盼望的歌声！
	是谁在歌唱？
	不知道，不知道！但我也想，他也想，想大家一起跟着唱这首歌！
	渐渐地，一些人也用自己的语言，自己家乡的腔调，或者就是轻轻哼着旋律，一齐加入了这令人莫名熟悉，不禁流泪的歌曲。
	“不许说话！不许说话！”
	监工的棍子狠狠敲打车上矿工的脑袋，打得头破血流。
	“不许说话！不许说话！”
	“不许唱歌！”
	矿车里的，矿车外的，大桥上的，隐隐约约应和着那缥缈的幽灵，用不同的语言，不同的声音，奏响相同的歌声，隐隐有要冲破苍穹的气势——
	那幽灵般缥缈的歌声戛然而止了。
	歌声正有燎原之势的矿工们没了牵头，纷纷不知所措了。
	“怎么不唱了呢？”
	“哈哈，怎么不唱了呀！”
	很快，那歌声再次响起。
	一条大河波浪宽
	风吹稻花香两岸……
	本该进入激昂变奏的歌曲一模一样地再度重复第一段，虽然动听依旧，却打乱了节奏，失去了引导人们进入更加激情的部分。
	歌声还是跟第一段一模一样，别说歌词了，连接下来本应更加铿锵有力的变调都没有，唱歌的这家伙……该不会是不会唱第二段吧？	
	正沉浸在歌曲中的葛鸣虚扶额叹息，摇了摇头。
	就在企业监工们得意洋洋的时候，突然，那阴魂不散的歌声，再度响了起来！
	而且比原先的曲调要更加激昂！

这是英雄的祖国
是我生长的地方！
在这片古老的土地上
到处都有青春的力量！
好山好水好地方
条条大路都宽敞
朋友来了有好酒
若是那豺狼来了
迎接它的有猎枪！
这是强大的祖国
是我生长的地方
在这片温暖的土地上
到处都有和平的阳光！

	相同歌曲，不同的歌词，节奏却更为激情的第二段，与先前少女歌声平静悠扬风格截然不同，充满了强大的力量与变革的激情！
	少女充满战斗力的歌声振聋发聩，预示着幸福祥和的美好回忆，要马上趁热打铁，走向未来！
	人们先是愣了一下——因为唱这第二段的少女与先前第一段的时候显然不是一个人——随后，重新找回主旋律的人们高兴地继续唱起来了。
	这第二段的歌，是葛鸣虚含着思念的泪水唱的。
	那个家伙不会唱的第二段，就由我来补上吧，这首歌一定要完整地唱完才行！
	这更富有激情与战斗力的第二段，把那幸福祥和的美好生活所欠缺的另一半填补了，填补上的是保卫这宝贵的幸福祥和最坚决的意志！
	越来越多的人在唱歌了，那些企业监工与武装保安们慌了神，这些麻木不堪的奴隶，在这个圣巴塞丽莎保佑的日子里怎会变得如此不成体统，监工脚打颤地朝一个矿工挥去棒子，不再麻木的干瘦矿工一把抓住监工挥棍棒的手腕，继续用他五音不全的沙哑嗓门怒吼出幸福的歌声！
	面对这前所未有的情形，监工们吓得瑟瑟发抖，徒劳地叫骂：“该死的，不许唱，不许唱——喂，你们快去把那个领头的小婊子给我找出来！”
	武装保安们焦急地寻找葛鸣虚的踪迹，钻进小巷子里被她耍的晕头转向找不着北，葛鸣虚轻蔑地从发愣叫骂的武装保安身后走过，那充满激情，富有战斗力的第二段从未停过。
	宁静祥和，亲人的怀抱，梦回最的美丽家乡。
	热血激昂，不戾而坚的意志，才能守护梦中家园。
	两位少女素未谋面，却已经用上下两段的歌曲神交一番，温柔与热血，宁静与沸腾，两人的歌声交织在这片桥口感染了无数人那久经麻木的心弦。
	零零散散的歌声从这个人到那个人，从这台矿车到那台矿车，从桥的这端传到桥的另一端，很快，整座大桥已是无数人歌声的汪洋大海！

一条大河波浪宽
风吹稻花香两岸
我家就在岸上住
听惯了艄公的号子
看惯了船上的白帆
这是美丽的祖国
是我生长的地方
在这片辽阔的土地上
到处都有明媚的风光
姑娘好象花儿一样
小伙儿心胸多宽广
为了开辟新天地
唤醒了沉睡的高山
让那河流改变了模样……
这是英雄的祖国
是我生长的地方！
在这片古老的土地上
到处都有青春的力量！
好山好水好地方
条条大路都宽敞
朋友来了有好酒
若是那豺狼来了
迎接它的有猎枪！
这是强大的祖国
是我生长的地方
在这片温暖的土地上
到处都有和平的阳光——

	砰！
	来自山海经的武装保安面无表情地举起手中的动能霰弹枪，将站在车头上唱的最响亮的那个安纳托利亚矿工一枪打碎了胸膛，将他五音不全的沙哑声音永远掐灭在身体里。
	整座大桥都是巡逻的企业武装保安，桥上时不时传来零星的枪声，零星的枪声终究是枪声，人们那嘹亮的歌声渐渐被刺耳的枪声湮灭。热血褪去的矿工们继续做着手上的伙计，麻木、懊恼、后悔……终究是心有不甘，浑浊的眼珠里有怨恨。
	目睹一切的罗德岛医疗站的护士与保安们还在津津有味地回味刚才听到的那首歌曲。
	“哇，刚才那首歌真好听啊，那是什么歌呀？”
	“那是一首来自东方的歌哦，你要是想听，下班后我教你。”
	“好哥哥~现在就教我嘛~”
	“哎，被ACE大哥抓到我们开小差会被骂的……好了好了，我教你……”
	枪声响起后，她没继续唱了，葛鸣虚也没唱了，一切又回到了平淡的日常生活。
	葛鸣虚只是淡淡地看着武装保安拖走几具本就残缺不全的尸骸，塞满矿工的矿车嘟噜噜地向彼岸驶去，好像什么都没发生过，这太稀疏平常了——真是的，自己刚才热血上头图个什么呀。
	还有这帮面朝黄土背朝天的苦哈哈外国吃土贱民，我唱咱们国家的歌，就算真的很好听，你们瞎起哄什么？真是的，自讨苦吃……
	葛鸣虚擦了擦眼角的泪水。
	听旋律和歌词，居然还是在唱她家乡的歌曲……离开祖国那么遥远的地方，即使是葛鸣虚也不觉得有些眼角泛泪，不知道自己熟悉的家乡，那些认识的人都变得如何了……
	“想不到在这种地方还会遇到会唱歌的海外同胞，太久没回家了……去看看吧。”
擦了擦泛泪的眼角，怀着偶遇海外同胞的喜悦与热切，葛鸣虚顺着之前那歌声传来的方向前走去。
	很快葛鸣虚在岸边找到了一位独自坐着发闲的女孩，衣服脏兮兮、灰不溜秋的，要不是有着漂亮的银白色短发，一对黑色的龙角，一条尾巴在草坪上扫来扫去。
	“你好，请问刚才是你在唱歌……诶？”
	葛鸣虚呆住了。
	看对方的外貌，好像和自己预想中同样是离乡游子、海外同胞，有黑发黑瞳的模样……有很大的差异啊。



第173章 157  歌唱的少女

       “哼哼~哼♪~”
       头上有犄角，身后有尾巴。
       银白短发的少女哼着轻快的小调，奇妙的火苗在她的指尖欢快地跃动，尾巴舒服地在草坪上扫来扫去，坐在河畔的草地上休息。
       怀着偶遇海外同胞的喜悦心情，葛鸣虚过来看到她的第一眼就惊讶了。
	女孩穿着一件宽松的蓝色工装裤，白衬衫打底，经久耐用的工装裤虽然很干净，却很陈旧，磨损多，打了不少补丁。这条陈旧的工装裤被主人经常穿着干重活，显然不是服装店的时尚款式，反而注重它原本的粗糙用途，直接将穿着她的女孩子气质拉低了好几个档次。
       啧，只是个打工的。
       人靠衣装佛靠金装，葛鸣虚率先嫌恶地做出了自己的第一判断。
       简陋的白衬衫包裹着她胸脯前的软峰，这陈旧的雪白色给予了一份纯洁朴实的气质。一条似乎是用作装饰的红色长巾简简单单地系在左臂，垂在因为辐射与元素侵蚀而闪烁荧光的蓝银草地上。
       白色的绷带紧紧缠绕她双手的前臂，却并不是出于装饰，而是为了保护伤口——在她肌肤裸露绷带外面的边缘，葛鸣虚注意到了不知道是烧伤还是受辐射的溃烂痕迹，这样可怖的伤势大概遍布了绷带之下。
       真是一具丑陋的身体呢。
       葛鸣虚原本欣喜的心情越来越差了。
       “诶？你好呀，请问有什么事吗。”
       黑角黑尾的银发少女发现了葛鸣虚，她好奇地转过头来，向黑发少女问。 
       银发少女的嗓音犹如风中银铃，清脆透彻，与方才的歌声如出一辙。当葛鸣虚看清她的面孔，又惊讶了。她白皙秀美的容颜与身上粗鄙的工装截然相反，将少女被粗糙工装拉低档次的气质提了回来，没有用任何的化妆品，完全出于自然简朴的素颜，以及她眼眸中摄人心魂的一抹闪亮光芒，毫无疲倦。
       倘若她穿上一身华丽的礼服，眼前的银发少女就能摇身一变，成为一位全场亮眼的贵家大小姐吧。
       葛鸣虚莫名地幻想。
       又或者穿上一身笔挺帅气的军装制服，她就是一位潇洒英气的女军官。
       可惜都没有，她穿着一身粗制滥造的旧工装。
       葛鸣虚摇了摇头，烦躁地将这些奇怪幻想抛之脑后，耐着反感的性子端详她。
       无论是她的容貌，黑色的犄角尾巴，还是这身陈旧粗糙的工装，都和葛鸣虚想象中黑发黑瞳、热爱音乐的海外同胞八竿子打不着。
       “我刚才听见有人在唱歌……唱的很好听。”抱着难以置信的怀疑心态，甚至莫名地……感到惶恐害怕，葛鸣虚十分犹豫地问道，“是你唱的？”
       突然被夸赞的银发少女感到受宠若惊：“那个歌……的确是我唱的啦！不过好听什么的，突然被你这样说……”
       腼腆的银发少女有点害羞，葛鸣虚却不屑地扬起头颅，环抱双臂高傲俯瞰着她说：“我不信，你怎么可能唱出那种歌，有本事你再唱一遍给我听听！”
       对方惊讶了一下，看着趾高气昂的葛鸣虚，她没好气地说：“都说了是我唱的，你不信啊，那你现在可听好咯~咳咳！”
       被激了好胜心的银发少女清了清嗓子，轻启芳唇，清泉流水，婉婉而出，与先前梦回故乡的温柔歌声如出一辙，葛鸣虚才不得不咬着牙确信了。
       但紧接着，葛鸣虚又心有不甘地说：“你这歌还没完，还有第二段呢！”
       “这……”对方这又犹豫了起来，最后下定决心，开口歌唱，勉强变奏唱起第二段，然而歌词还是第一段，由于生涩的缘故节奏也变得很奇怪，葛鸣虚冷笑，果然，她这后半段是听了自己现学现卖的。
       “不对不对，你这后半段完全不对，只有一半的歌怎么可能唱得好，你听好了，这次我唱给你听！哼哼♪~”
       葛鸣虚有不少音乐素养，以前在老家的时候，她的妈妈——那个名义上的、毫无血缘关系的妈妈就是一名出色的音乐教师，小时候葛家三兄妹都受过不少这方面的教育，她们三兄妹个个都是学校合唱团的顶梁柱——独唱自然也在行。
       不好，又被这家伙的歌声勾起回忆了，得专心……被对方温柔的声线变得眼圈微微泛红的葛鸣虚连忙克制住自己的情绪，甚至动用了灵能力量稳固心神，什么都不去想，用自己最大的实力将歌曲慷慨激昂的后半段完美重现。
       “哇！原来刚才那后半段是你唱的呀！”当葛鸣虚将后半段唱完后，银发少女惊喜地扣住双手，“唱的真是太棒了，我一直不知道这后半段该怎么唱，听了你个歌声，现在我才终于明白这首歌原来是这样的。”
       娇俏玲珑的黑发少女叉腰牛气哄哄地翘起鼻子质问道：“那我再问你个问题，你知道这首歌是哪里的么？”
       “我……不知道，这首歌是我一个朋友教给我的，她说，这是一首人们听到心情一定会快乐的歌……”
       “这首歌是咱们东方的歌曲，是我们共和国的歌，你是共和国人么？”
       “呃，不是……”
       “那你凭什么唱我们的歌！”葛鸣虚不满地指责道，“那是咱们国家的歌，你唱个什么劲儿啊。”
       “凭什……么？”银发少女有点懵了，她实在不明白她到底在生个什么气，摸了摸头上的犄角，“就算是你们国家的歌，可很好听就是很好听啊，我为什么不能唱？”
       “呃……”本想辩驳的葛鸣虚，顿时感到一阵空虚的无力。
       她刚才到底在生什么气呢？
       因为她不是海外同胞，却把她家乡的歌谣唱的那么好听？还是为她对身份的误判后，感觉受到了愚弄而恼羞成怒？
       “这是一首很美丽的歌，创作这首歌的作者一定是个很温柔的人，我好喜欢~”不知道她有没有看出葛鸣虚心中的纠结，她朴素的微笑仿若不会烦恼，她拍了拍身边的位置，然后向葛鸣虚伸手表示邀请，说，“但我只知道第一段，唱的总是不太好，请问我能把你当作朋友，多请教一下嘛？”
       啧，当作朋友，不要随便麻烦我啊……葛鸣虚看着她这一身粗鄙的打扮，还有手臂绷带边缘不知道是有什么疾病或辐射的伤痕，她着实犹豫挣扎了一番。
       “啊啊，烦死了！”葛鸣虚嘟哝埋怨一声，大咧咧地坐在银发少女的身边，圈着纤腿，双手拘谨地放在胯前，偏着头不去看她，“说吧，你想问什么？”
       “我在想，你能唱出这么优美的声音，你的家乡一定是很美丽的地方吧。”
       家乡……想到家门口出去那几株从小看到大的大树，身处异国他乡的黑发少女顿时有些泪目，黑曜石般的眼眸略有晶莹。
       然而一想到家乡的那些破事烂事，她就一阵愤恨烦躁，没好气地说了一声：“我没家乡！”
       “是、是这样么。”被黑发少女的大反应，让她感觉自己问错事了。
       葛鸣虚看着这位容易给人带来亲切感的银发少女，又想到那牵起千百人情绪的温柔歌声，又不禁侧头，稍稍看她一眼，问道：“呐，你的家乡呢，是个什么样的地方呀？”
       “我的家乡？那可漂亮啦~”银发少女欢快地指着大海的对岸，“喏，就在那里呢！”
       葛鸣虚顺着银发少女手指出的方向顺过去，大海的对岸是安纳托利亚群山。
       “在哪儿？”
       “具体在什么地方嘛？呃，这个，不太好说，我们公社的事情挺多的，经常要到处跑，不过基本上每个地方都有能歇息一下的根据地，所以……整个安纳托利亚都可以算作是我的家乡啦！”
       葛鸣虚额头的血管有些抽搐，大海的对岸是什么地方？崇山峻岭，断石裂谷，岩浆流淌，怪物横行，毒雾弥漫的世界极端之地，来这里打工的企业矿工甚至都得穿戴最起码的防辐射服才能多工作一会儿。
       还漂亮，那是，坐航天器走空中旅游路线往下看是挺漂亮的，可要住在那儿……
       “这就是你说的家乡？”黑发少女血压在升高，她觉得自己被耍了。
       银发少女点了点头，说：“没错，这里就是我的家乡，嗯，是我现在住的，第二个家乡。”
       “在我很小的时候，我并不住在这里。那里比这里要冷得多，却有一栋大房子，那里有很多佣人，有很多好吃的，还有漂亮的衣服可以穿。人们都叫我的爸爸是‘将军大人’和‘同志大人’，条件比现在好很多了。”
       “可是后来有一天，爸爸遣散了房子里的佣人，叫我收拾行李坐飞机，说，我们的国家已经不在了，要带我去一个‘充满自由空气的地方’，去第二个家继续生活……然后飞机出了事故，掉在了这个地方，爸爸他不在了，只剩我一个人在那里哭……”
       “不过，这里的人都很好，很温柔，很善良，又跟以前家里的佣人们不太一样，在爸爸不在的那段时间是大家在轮流照顾我，教我在这个地方生活的本领。没有大房子给我住了，就算有也会很快坏掉。没有佣人再把好吃的和漂亮衣服拿过来了，得自己找食材给厨娘阿姨，衣服破了得自己补。空气不能随便呼吸，得先过滤毒气……大家都是这样，过得很艰难，却还是在我做不来的时候腾出手照顾我，要不是大家，我现在早就不在了。所以我想，这里就是爸爸他说的，那个‘充满自由空气的地方’，我们第二个家吧，真可惜，爸爸没能看到现在呢。”
       回忆往昔的艰辛，银发少女颇为缅怀地说。
       我觉得你爸爸要是看到你现在这副模样，才会气的发疯吧，葛鸣虚一阵无语，摇了摇头说：“你难道不想回到过去的生活吗？”



第174章 158  远恒的等待，她与她的合唱

	“想啊，我要是挨饿了，生病了，睡觉晚上肯定会在梦里想。”银发少女毫不犹豫地点头说，“有好吃好玩的，好住好穿的，这么好的日子，谁不想过呀！”
	“既然你都知道这里条件差了，那你为什么不离开这里？”
	“离开……这里？”银发少女思索着，似乎是在困惑葛鸣虚话中的含义，她从身后的挎包取出一块崭新的奶油面包，轻轻咬了半口，细细咀嚼，望着博斯普鲁斯大桥上行进的人群与车队，“你说去城里嘛？城里东西卖老贵了，偶尔去一下解解馋可以，最后不还是要回家嘛。”
	“我是说永远，永远离开这个苦地方，换个地方生活。”
	然而当葛鸣虚说完这句话，缠绕绷带的伤手手握面包，看似单纯朴实的银发少女，她优哉游哉的微笑突然浮现出一丝古灵精怪的狡黠：“连你都不喜欢我这样的人，你觉得换个地方别人就会对我好啦？”
	“呃！才、才不是！”葛鸣虚慌了一下，想不到自己最开始对她不屑的看法，早就被对方看在眼里。真是失策，最近自己的心思有那么容易被看出来么。
	葛鸣虚立马摆了一张死板倔马脸，不再让自己的情绪有丝毫的泄露了。
	“我的意思是，你根本用不着过这样的苦日子的。”
	“也许我有幸能得到这份属于我自己的幸福吧。”银发少女笑了笑，缓缓从草坪上起身，将放在身侧、之前因为角度没被葛鸣虚看到的AK47突击步枪挎在身上，幸福满满地揉了揉被奶油面包填饱的肚子，“不过就算再怎么幸运也好，只有某一个人的幸福根本就不叫幸福。我童年梦境中美好的一切，倘若不能被大家一同共享，自然也是无法实现而且毫无意义的天方夜谭。”
	“其实除了童年的回忆，我还会做一个梦……未来的某一天，在我们大家一起的努力下，我们的家乡环境不会再那么恶劣，没有辐射和岩浆，没有饥饿和死亡，人们不用彼此杀戮、彼此争抢、提心吊胆就都能快乐地生活，到处是鸟语花香、欢声笑语，无论从哪里来的人，我们安纳托利亚都将是他见过最美丽的地方！”
	“虽然每天一睁眼，世界还是那个样子，光会做美梦不去动手做，一切照常的结果自然是显而易见的。这里是我生长的地方，是我和亲人朋友们一起生活的第二个家乡，总有一天，我们会通过自己的双手把她变成我们美梦中的家园，不需要再呼吸过滤的空气，不需要再拿起武器，我们的敌人更不需要再拿着炸药和喷火器，而是拿着自己辛勤与聪慧的成果来到我们的家乡受到最热烈的欢迎。总有一天这里会沧海变桑田！到时候——我的朋友，我一定会手捧鲜花邀请你，我们可以一起自由自在地放声歌唱，不用再害怕——”
	“开什么玩笑！”一股莫名的怒火从黑发少女的心头燃起来，她拍开对方伸出的邀请之手，恼怒地指着她惊讶睁大的眼睛，“沧海变桑田？你在这里说什么大话呢，生在安纳托利亚这个破地方你还能翻了天不成，还朋友，我可是堂堂华夏儿女，怎么能跟你这种阴沟里爬出来的倪哥贱种相提并论，不要以为你会唱一两句咱们的歌就能把自己当成自己人了啊——”
	葛鸣虚到后来也不知道自己在骂什么了，她也不知道自己为什么会对她有那么大的火气，自己是不爽她那自以为是的态度？讨厌这么肮脏污浊她胆敢跟自己平起平坐地唱歌还不以为意？憎恶她的亲和，诅咒她的温柔，反感她那种仿佛素未谋面的姐姐一样的味道，更害怕她那无所畏惧的姿态……
	害怕？
	“我才不害怕呢！老娘自由自在的很！哼、哼！跟你这种脑袋都坏掉不正常的家伙，我没什么好说的！”葛鸣虚莫名心怯地冷哼一声，掩饰那在灵能力量下最真实的自己，话不投机，站起来扭头就走。
	“无论你走了多远，我都会在这里等你的。”被葛鸣虚这般过激地羞辱一通，银发少女没有感到愤怒，她惊讶的表情，只是缓缓变为了忧虑，当葛鸣虚的背影即将消失在草坪时，银发少女对葛鸣虚大喊，“无论什么时候，只要你来我的家乡，我都可以陪你一起唱歌哦~”
	两人一番交谈，连对方的名字都未曾知晓。银发少女享用完来之不易的晚餐，她伸了个懒腰，站起来，系紧左臂上有些松垮的长巾，红色的长巾随风飘扬，鲜艳的红色仿若沸腾的热血。永不疲惫的少女抬手仰望坠落的夕阳，回想方才偶遇的黑发少女那恼羞成怒的姿态，她无奈摇头一笑，提着AK47突击步枪朝着另一个方向走掉了。
	小小的插曲，就此别过，心怀愤懑的葛鸣虚嘴里嘟哝咒骂着，飞似的从旧城区一路逃回商业街，一路上颓废破败的景色在迅速变化，变得光鲜亮丽、高大上，变成了来来往往的上班族，再逃一段时间又跑到一个商业广场了……
	逃？
	“我才没有逃呢！都是那个脑子不正常的神经病，不知道在胡说八道什么玩意儿。”葛鸣虚咬牙切齿地咒骂。
	虽说调休的缘故没有太多人，到了晚上总是有人气的，葛鸣虚一路跑，竟然在街上看到了一个熟悉的身影。
	“诶？鸣虚！”卡比拉看到葛鸣虚仓促过来的身影，对她心神不宁的姿态蛮奇怪的，不过没太多在意，仍兴高采烈地说，“刚才克莱尔带我去逛街，这里到处都在过巴塞丽莎节呢，你看你看，这是巴塞丽莎大人的皇冠——诶诶诶，你带我去哪儿？”
	“走啦，走啊！咱们快走，离这破地方越远越好！”
	“诶，为什么？这里……这座城市不是挺好的么，为什么要走？”
	“因为这里有个神经病，你得赶紧离她远点，说不定就被传染了——哎呀管那么多干什么，快走啊！”



第175章 159  葛鸣虚讨厌的人

       “哈……哈……”
       卡比拉·派西亚奇怪地说：“你跑那么快干什么呀。”
       葛鸣虚突然跑来拽着自己跑，反倒是她体能不支，跟不上卡比拉了。
       “碰见一个疯子，没事儿别往那去。”跑得满头大汗，气喘吁吁的葛鸣虚擦拭额头的汗水，忽然注意到了卡比拉此时的打扮，“你头上戴着的哪儿来的？”
       “啊，你说这个啊，是‘巴塞丽莎’的皇冠哦，就是古代统治着这片地方帝国的女皇陛下戴过的皇冠！”精灵少女将头上的皇冠摘下捧在手里，尖尖长长的耳朵兴奋地颤了颤，卡比拉高兴地说，重新戴上转了个圈，“这下我成这个世界的女皇陛下啦，嘿嘿~”
       君士坦丁堡在过巴塞丽莎节，城区到处都洋溢着节日的氛围，小商贩叫卖着各种礼品周边，除了圣巴塞丽莎的圣像、礼品外，也包括这种廉价的产自东方共和国血汗工厂的塑料金漆皇冠。
       “这顶皇冠非常适合你，我亲爱的巴塞丽莎~”
       当精灵少女翩翩起舞的时候，有人轻轻扼住了卡比拉的手腕。
       惊讶的精灵少女被搂入一个柔软、宽广的怀抱里，灼热呼吸吹拂过吹弹可破的脸蛋，美丽的两对眼眸对视，卡比拉·派西亚脸颊微赧：“克、克莱尔……”
       来者是克莱尔·圣·潘德拉贡，此时她没穿几人熟知的火红公主礼服，而是穿上了一身休闲装，将她成熟诱人的体态从高高在上的禁忌神域圣女拉入了邻家的性感大姐姐，她平时被仪容掩盖的随意与狡黠才更加显眼。
       她头顶上戴着一顶跟卡比拉风格类似的节日纪念皇冠。
       “克莱尔！？”葛鸣虚为克莱尔大变的形象吃了一惊，看着两人亲密的姿势，葛鸣虚的眼角在抽搐，“挪开你的狗爪子！”
       “错，现在的我并不是克莱尔，我是蒙承神恩统治整片大地的巴西琉斯。”自命古罗马皇帝的克莱尔将卡比拉搂得更亲昵了，“这样才能和我心爱的妻子，我心爱的巴塞丽莎唧唧我我呀~咯咯咯……”
       “我我我我是克莱尔的妻子！？之前没说过这种事……呜呜哇！”在大公主的嬉笑声中，慌乱的卡比拉又被扯到其他地方去了。
       “喂，可恶！”葛鸣虚气得直跺脚。
       她又眼睁睁地看着自家的大兔子被别的坏人抓走了。
       也许是漫长的孤独令卡比拉在少女的心中占据了太多的地位，当两人的身影消失在繁华街巷的拐角后，葛鸣虚黑曜石般的眼眸，竟然溢出了晶莹的泪水。
       自从当年的一场经济危机将她在家庭中的地位打回原形后，葛鸣虚便再也感受不到亲情的温暖。作为没有血脉的养女，她沦落到了家庭的底层，只能被“奶奶”拿着细竹棍连打带赶地蜷缩在角落里，眼巴巴地看着一家人团聚在桌前，等待他们的残羹剩饭——前提是能剩下。
       最宠孙子的奶奶省吃俭用，连自己吃饭也顾不上也要把她这个吃白饭的赶出去。
       爸爸常年出门在外，家里都是奶奶和妈妈在照顾，偶尔带着小礼物回家时，总是吹嘘道“男人办事，女人小孩都走开”，红着眼睛把家里一切值钱的东西都拿去抵押贷款，一直到追债人上门后就再也没回过家。
       妈妈是偶尔能照顾自己的人，虽然当殚精竭虑顾不过来的时候，还是会对自己露出温柔下的狰狞面目。她总是和爸爸吵架，当爸爸把妈妈的从业资格证也拿去抵押贷款后，她签了离婚协议书，回娘家去，从此再也没见过。
       家里阶层分明，如果说自己是最次的五等人，奶奶是四等人，妈妈是二等人，那葛铭雨那个表面妹妹就是三等人了。葛鸣虚想，自己到底替她吃了多少的苦头呢？
       而那个一等人，除了她爸爸，自然是她那个废物、无用、无能、愚蠢的大哥了。
       作为家里唯一一个男孩子，他从小到大吃好的，穿好的，玩好的，什么都给他，什么都让他，还那么的走运，继承了爸爸跑路破产的厂房后行情正好就好转了……
       他是最卑劣，最可耻，最可恨的人！
       他夺走了自己从小到大应得的一切！
       而且就连葛铭雨那个贱人都有本事跑到埃及来找自己，时间过了这么久了，那个从小到大享尽一切宠爱于一身的蠢货猪头，居然连个电话也没给自己打过！
       “气死了！”葛鸣虚啜泣着拼命跺脚。
       自己绝对不会原谅他！
       “还有被人牵着鼻子走的笨蛋大兔子也一样！”
       ……
       “呜……这、这种衣服会不会太大胆了……”
       “哎呀，怕什么嘛，明明在船上打扮成什么都肯做，来来来，换上看看就知道了。”
       在克莱尔的诚挚推荐下，卡比拉还是半推半就地进了更衣间，随着衣服褪下的梭梭声音，克莱尔也在欣赏着这些民间大众店铺的衣物风格。
       但，不知不觉，街上的行人愈发稀少了。
       “哎呀，我还没玩够呢。”看着衣物的克莱尔喃喃道。
       “尊贵的殿下，请跟我们走一趟。”其中一名便衣特工礼节有度地向克莱尔问候，“特使阁下正在国际机场等候您的大驾光临，同时国王陛下也临时解除了您的旗舰使用权。”
       “‘真的’？”克莱尔轻笑，转头看向便衣特工，以及他的同事们，“那我该怎么回家？”
       便衣特工回答道：“您可以使用君士坦丁堡国际机场的穿越门，穿越门已充能完毕随时可以使用，您将在特使阁下的陪同下一齐前往伦敦，明天在圆桌议会有一场听证会在等您。”
       “可我还想多玩会儿。”大公主鼓起腮帮子，娇嗔道。
       “我们被授权在必要时刻可以实行必要手段带走殿下。”便衣特工委婉地说，“至于您的同伴我们也会按照您先前的许诺妥善招待。”
       “那我们还在等什么，快走吧。”似乎是心里的担子放下了，毫无被软禁的自觉，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下兴高采烈地随着便衣特工们离开了服装店。
       “呜呜……好紧，感觉，还行啊，就是轻飘飘的……”戴上鸭舌帽，换上一身清凉运动衫与短热裤，纯洁的白丝包裹住她矫健的玉腿，再披上一件外套，那位剑士少女焕然一新，看起来就像个都市少女，就是脚下运动鞋厚实的鞋垫她还要再适应一会儿。
       弯腰摸着她从来没穿过的运动鞋，卡比拉抬头喊道：“克莱尔，你觉得我这一身穿起来如何……克莱尔？克莱尔！？”
       别说克莱尔消失不见了，就连店铺的服务员也失踪了。
       卡比拉嘟哝道：“奇怪。”
       卡比拉走出店铺，刚才热热闹闹的外头居然冷清得一个人也没有，煞是诡异。
       等到她走到另一条街，街上才重新热闹起来。
       可是克莱尔却不见了，现在该怎么办？先去找她吗，还是回去找葛鸣虚？
就在卡比拉困惑的时候，一只手忽然抓住了卡比拉，将她拉一旁的小巷中。
       “谁！诶……克莱尔！”
       “嘘，安静。”抓住她的人赫然是克莱尔！只是她现在换了一身打扮，还改了发型，不注意看还真认不出来，克莱尔不像平时那样骄傲自信，语气充满了紧张，“有人在追我，我们得赶紧跑。”
       卡比拉问：“谁？”
       克莱尔焦急地说：“先别管那么多，跟我来……”
       “可是葛鸣虚她……唉，哎！”



第176章 160  力量才是力量

       卡比拉不知道发生了什么，一转头的功夫克莱尔公主忽然变了装。
       一开始卡比拉还糊里糊涂，渐渐的，卡比拉也察觉到人群中有一些不怀好意的目光在注视自己。
       她们被跟踪了。
       这并不奇怪，卡比拉之前就解决过一帮不开眼的家伙，不用多说，这些藏匿在人群中的视线就是想打她们坏主意的人。
       她听从克莱尔的吩咐，利用自己敏捷的身手在巷子里甩掉了他们。
       而克莱尔，卡比拉亲眼看着她是如何在几秒钟内梳妆打扮，再利用一个不易察觉的小魔法变装，在集市里把那些跟踪者耍得晕头转向的。
       克莱尔身为堂堂公主殿下，怎么还会这些门路？
       卡比拉·派西亚抱着这样的疑惑，两人分头行动，用各自的方式在列车站重新汇合后，她们登上了一班正要出行的魔导列车。
       外头姗姗来迟的跟踪者面对启动的魔导列车追悔莫及，看见那些跟踪者狼狈的样子，克莱尔高兴地捧腹大笑。
       “哈哈哈~就你们这点三脚猫功夫还想抓住本宫我？做梦去吧！”
       说着，克莱尔还对车窗外的跟踪者们做了个鬼脸。
       摆脱了跟踪者后，卡比拉惊疑不定地问道：“克莱尔，那些跟着我们的人是谁？”
       克莱尔公主骄傲地说：“不过是一帮不认路的蠢猪罢了，八成是想搞大新闻的花边记者吧。”
       “可是。”看着车窗外向后加速移动的景色，卡比拉忧虑地说，“我们就这样走了，葛鸣虚她……”
       克莱尔不在意地罢手说：“不用管她不用管她，那种贫乳第三者天天妨碍咱们也没意思……”
       “我这个贫乳第三者妨碍到你们私奔还真是抱歉了哦。”
       克莱尔的声音愕在那里，卡比拉惊诧地回过头来，发现葛鸣虚不知何时居然坐在了她们对面，贫乳的黑发少女神情不悦，环抱双臂，微微眯起的双眼直瞪着面前的两位乳牛佳人。
       卡比拉惊喜说：“葛鸣虚，你怎么在这里！”
       “这话我还想问你呢，一转头的功夫就看到你们在跟异端裁判所的便衣特工捉迷藏，还一声不吭地撇下我偷跑，你们要是以为能甩掉我可就大错特错了！”葛鸣虚恼怒地说。
       原来刚才那些跟踪者都是异端裁判所的便衣特工！
       卡比拉与克莱尔两个人把一帮异端裁判所的特工耍得团团转，却骗不到葛鸣虚，无论是她们两个还是那些便衣特工，她们的动向对于拥有心灵力量的葛鸣虚都了如指掌，当她们两人刚踏入车站的时候葛鸣虚就已经坐在这辆魔导列车上了。
       葛鸣虚略微讥讽地对克莱尔说：“以堂堂神圣王国的大公主殿下而言，你的反侦察技巧真不赖，想必一定是在神出鬼没、无孔不入的花边新闻记者的相机镜头前磨炼出来的吧。”
       克莱尔吹嘘道：“那可不，我十岁的时候就在异端裁判所开设在爱尔兰的反游击战训练基地理论、实践、考试三位一体满分毕业了，区区几个后辈怎么逮得到本宫呢。”
       卡比拉这才对克莱尔方才的隐匿能力恍然大悟。
       可是，既然刚才那些人都是异端裁判所的特工，克莱尔身为神圣王国的大公主，为什么要躲着他们呢？
       卡比拉不解。
       “也许你觉得在自己的国家当007很酷。”葛鸣虚摇头说，“但我敢肯定像007那样的人在现实中活不过24小时，考虑到你显赫的地位，不出十分钟，这班列车就要为你刹车。”
       克莱尔瞪大眼睛，掩口吃惊说：“他们的效率原来有这么高啊！”
       “不然你以为呢，一个身份暴露的个人想在国家机器的眼皮子底下逃走就是死路一条！”葛鸣虚不耐烦地说，“监控、定位、大数据筛选、间谍卫星——啊，我忘记你们神圣王国不能上太空了，作为一个共和国人我不知道你们异端裁判所还有什么监视手段，但总不至于连自家的臭屁公主上了班列车就查不到人影了吧！”
       “呼呼~”
       葛鸣虚不满地说：“你笑什么！”
       “没事儿，想到好笑的事情。”克莱尔垂首掩口轻笑，抬起头对葛鸣虚说，“你刚才说，个人和国家机器对抗就是死路一条，对吧？”
       “是啊。”
       “现代的科学技术何其发达，各种手段层出不穷，如你所言，异端裁判所铁了心要查个人还怕查不到吗。”克莱尔笑着说。
       葛鸣虚说：“情报就是力量。”
       “不。”克莱尔笑道，“力量才是力量。”
       “正如这个社会的构成一样，无所不能的国家机器从来不是一个人的事情，就像战争看起来就是士兵端起武器上战场，可为了达到这个目的，还有许多戴勋章的老长官在房间里笔画江山，研发武器设计图的科学家，开卡车运补给的司机，制造武器的车间工人，种植粮食的农民，还有纳税人们宝贵的税金……只要有一个环节出问题，那些在战场上大显神威的超级士兵就跑不动啦。”
       “而你口中无所不能的国家机器，在外人看来神秘至极的‘异端裁判所’也是这个道理，她的力量比拿着突击步枪上战场的小伙子更隐秘，因此也就更为脆弱——说白了，她就是权力的衍生物，是个权力工具，人们给予了他凌驾于常规之上的权力，可以监控一切，玩弄是非。可一旦支持的人不再需要她，将她跳舞的台阶抽掉那么几条……”
       克莱尔·圣·潘德拉贡淡淡地说，萱白的食指从桌上划过，淡然的语气中蕴含着霸道。
       “这个国家本来就是我的，那所谓的国家机器又怎能反抗自己的主人呢？”克莱尔笑道，“放心吧，当他们想把事情查到我身上的时候，他们就是在自绝于整个神圣王国的政府体系了，别说停下这辆列车，他们就是想用政府交通数据库查今天上午开出了几班车都做不到——当然为了保险起见，一会儿还是得提前下车，免得真被堵个正着。”
       葛鸣虚白了大公主一眼，说：“说了这么多，那你躲他们干啥。”
       “嗨！还不是我那个不省心的弟弟哟，又借着爷爷的名义给姐姐我找麻烦，”克莱尔嘟起腮帮子，气鼓鼓地抱怨说后，扶额叹息。
       克莱尔诉苦道：“我不过就是在发布会上说了一件你知我知、众人皆知的小秘密，他们就非得小题大做，这不，还召开了圆桌议会听证会向我讨说法呢，搞得跟审判战犯似的。”
       卡比拉好奇：“你知我知……”
       葛鸣虚疑问：“众人皆知的小秘密？”
       克莱尔大公主理所应当地摊手道：“就是异世界普拉蒂亚，卡比拉你们那边的事情啊。”
       “哦，原来就这样啊！”卡比拉恍然大悟，原来是自己的家园被公布的事情，本就存在的事物被知道有什么好大惊小怪的嘛。
       “我看你活该。”葛鸣虚憋不住了，异世界，新世界！要不是天上掉下个精灵大兔子砸她脑袋上谁告诉她，自己一定会以为是谁做白日梦说梦话，“这么大条的事儿，你知我知、众人皆知个鬼啊！”
       “啊？是这样么，可我看我们在普拉蒂亚据点的‘鼹鼠’不少啊，合众国的、共和国的、联邦的，甚至连印度、澳大利亚、加拿大、龙门这些地方都混进去许多奇奇怪怪的人诶……”克莱尔大公主若有所思地说，“我看只是你这样的庶民才不知道吧。”
       肯定啊你这个不体贴民情的臭屁公主！
       葛鸣虚很想吼她，又被她一句“庶民”呛得不行。
       “我的小乔治哟，你什么时候才能学会别给姐姐找麻烦呢。”克莱尔公主蹙眉叹道，“异端裁判所的那些鼹鼠有支持我的势力牵制，暂时没法利用公共力量马上找到我，可同时因为固执的小乔治在掣肘，我现在在国内的安全保障也跟一般庶民没两样了……唉，我要是没新衣服换该怎么办呀。”
       如果克莱尔说的是真的，那葛鸣虚绝对会半途找个荒郊野岭把这个天天跟她抢精灵大兔子的臭屁公主做掉，顺便挖个坑埋了。
       可这真的有那么容易吗？葛鸣虚很是怀疑。
       她才不信这个臭屁公主会说真话呢。



第177章 161  为了斯巴达！去波兰！

       听完克莱尔公主的抱怨，葛鸣虚问：“你们打算在哪儿下车？一直坐这儿迟早会被异端裁判所找上门。”
       卡比拉点头说：“是啊，克莱尔，我们去什么地方？”
       刚才为了躲避异端裁判所特工的跟踪，她稀里糊涂地就跟克莱尔上了这辆飞驰的魔导列车，在元素魔导引擎的作用下，列车飞速前进，四平八稳，没有晃荡与噪音。
       “呃……我没想好诶，我原本打算用达摩克利斯之剑级载着卡比拉卿周游欧罗巴，玩够了再回伦敦去，可是现在因为我那个臭弟弟，完美的旅行计划全都乱套了……啊对了这班列车是去哪儿啊？”
       葛鸣虚嗤笑：“从君士坦丁堡跨国直达波兰沿海的格但斯克市，你们连目的地都没确认就上了车啊！”
       “啊(o゜▽゜)o☆！那就去‘但泽’吧！”
       “喂你给个明确目的啊，我们直达终点站下海喂鱼吗！还有那里叫‘格但斯克’不叫‘但泽’！”
       “‘但泽’就是‘格但斯克’的蛮族称呼！”克莱尔大公主兴奋地呼喊，“但泽或战争！总得选一个，为了但泽！”
       “唉。”葛鸣虚十分无语，受不了这个有一出是一出的公主殿下了。
       “哈哈……”卡比拉略微尴尬地笑着，虽然这些天她对这个世界的历史文化进行了学习，但还是很难理解她两位朋友之间的冲突，只是隐约记得史书上记载过这个地方成为第二次世界大战的导火索云云……
       “就算你要去但泽终点站，等到地方异端裁判所那些人早就查到你头上了。”
       “说不定那些神神叨叨的狂信徒官僚没那么高的效率呢，叫他们查个庶民都一星期查不出来，办事这么拖沓还总跟我那个臭弟弟眉来眼去搞事情……我看干脆就在列车上睡上几天再原路返回乘回君士坦丁堡吧。”
       葛鸣虚恼火地说：“谁要陪你浪费时间啊！”
       克莱尔感到莫名其妙地说：“可我本来就没有邀请区区庶民来陪我和卡比拉卿的蜜月旅行哦。”
       “哦，庶民！哦，蜜月旅行！”克莱尔的话激怒葛鸣虚了，乖巧的黑发少女那眼中的戾气被激发了起来，她不怒反笑，趁着尊贵的公主殿下失势的宝贵时机，她突然翻过桌面扑向平日根本不敢放肆的神圣王国尊贵大公主殿下，恶狠出手！
       平日走到哪里都有皇家女仆贴身保护的大公主殿下完全没想过眼前这个她眼里的二十四小时庶民电灯泡居然会大胆地朝自己出手！当场被打了个措手不及，一双如蓝宝石般水蓝剔透的美眸闪烁慌乱，娇俏却如凶狠饿狼一般的黑发少女扑袭入大公主殿下神圣尊贵的柔软胸怀中将她制服，同时纤手不可饶恕地伸入克莱尔·圣·潘德拉贡的衣物中与她肌肤相亲。
       “我倒要看看你这个臭屁乳牛公主被区区庶民骑脸玷污的时候，会不会悲愤得狂呼扯旗呀！”
       “大、大胆庶民！竟敢对本宫……不许乱摸……哦哦❤~~胸、胸部被……要是被这样玩弄下去的话……哦哦哦~~嗯啊~~”
       大公主美目乱颤，脸颊泛起火烧云，娇喘连连。
       葛鸣虚恶意地狞笑着，一双纤手毫不留情地亵渎大公主殿下的全身上下，而她胸前那对自己可望不可即、一手无法把握的豪乳，更成为了她施虐的首要对象，被玩弄成各种淫靡的形状，当那雪峰被着重搓揉的时候，巅峰电流般的酥麻快感令堂堂大公主殿下露出不成体统的羞涩神情，呼吸间充满了焦灼的温度。
       “哎！你们不要吵架啦！”卡比拉·派西亚焦急地对两人劝阻道，却丝毫没起作用，眼看着看着两人扭捏厮混在一起，折腾得娇喘连连。
       【小心，卡比拉。】
       这时，寄宿于她断刃之中的姬骑士，阿莉埃诺尔突然警告卡比拉。
       卡比拉在心中问道：【怎么了艾莉？】
       阿莉埃诺尔警惕地回答：【有士兵在靠近你……但我不知他们是否有敌意。】
       当阿莉埃诺尔提醒过后，卡比拉作为战士的本能，也嗅到了一些不寻常的气息。
       锵、锵、锵。
       金戈在行进间碰撞的声音，从她们身后的车厢传来，将精灵少女的目光吸引了过去。
       “呜呜！！”当那出现在车厢尾部的事物，倒映在精灵少女慌乱的碧眸中时，她的俏脸噗嗤一下蒸红了，发出慌张的悲鸣。
       裸男。
       肌肉发达，戴着护腿护腕，穿一条短裤的精壮裸男。
       一大群盖红披风、左手持盾右手持矛的裸男，从后车厢鱼贯而入。
       这些半裸男人们的登场，惊骇到了乘客们，对这些裸男而言，异样的目光反倒成为他们兴奋的来源。这些人从卡比拉她们的身边走过，在包了一大圈的空位上坐下，喜悦的心情仿佛在庆祝节日一般。
       即使卡比拉不属于地球世界，生活了这么长的时间看到这帮人的出没，也明白是极其诡异、不合常理的，这些精壮裸男们的出现极大地冲击了精灵少女保守的廉耻心，耳根都红透了，车厢里的女乘客们也展现得相当窘迫。
       而这些似乎不知何为廉耻的半裸壮汉们却以女士们害羞的目光为荣，大咧咧地调戏女乘客们，男乘客们看到他们手中明晃晃的长矛也敢怒不敢动，还有个毛发浓密的红披风裸男故意向卡比拉展示自己的胸肌，卡比拉连忙害羞地撇过脸去。
       他们、他们太不知廉耻了！怎么可以在大庭广众下这般打扮……
       一个坐在位子上的精壮汉子捶胸高呼：“为了斯巴达！”
       众人齐呼：“为了斯巴达！”
       “去波兰！”
       众人齐呼：“去波兰！”
       “呼哈！”
       “呼哈！”
       他们到底是什么人？
       车厢里冲进来这么一大帮变态裸男，葛鸣虚也没继续折腾公主殿下的兴致了，作为在信息大爆炸时代生活的女孩子，葛鸣虚不会像卡比拉一样对这帮人的存在而小鹿乱跳。
       葛鸣虚露出不耐烦的神色：“这帮家伙怎么回事，玩300勇士cosplay么？真是伤风败俗，放咱们国家早抓起来了。”
       “恐怕不是。”克莱尔从被葛鸣虚折腾的余韵中恢复镇定，她看到那些裸男手中的长矛矛尖寒芒咄人，是真正的兵器，“他们刚才说要去波兰。”
       葛鸣虚看了克莱尔一眼：“他们去波兰干什么，让波兰再在地图上消失一次？啊，啊，啊！可恶，别碰我……哇啊！”
       “我猜他们是去华沙。”克莱尔面带微笑，用自己的体格与宽广的胸怀将慌张的黑发少女抱在怀里狠狠蹂躏，以报方才一箭之仇，“确切地说……是去卡西米尔竞技场。”
       “卡西米尔竞技场……”卡比拉轻轻念着这个名字，看着这帮几乎全裸上阵的壮汉在车厢里胡闹庆祝，其他乘客敢怒不敢言，她很难想象他们就是阿莉埃诺尔所说的士兵。
       然而她那身为战士的危机感却有增无减，当那份危机感攀升到最大时，一声音量不大却洪亮威严的声音笼罩了整个车厢。
       “安静。”
       那些放荡不羁的红披风裸男战士们瞬间噤声不言。
       咔嚓、咔嚓……
       随后，卡比拉听到了武器与铠甲碰撞的声音从车厢外接近。



第178章 162  波兰华沙的卡西米尔竞技场

       一个男人走了进来。
       他盖着红披风，手持两米的矛与大圆盾，脚步沉稳。
       他没有像先前进来的那些人一样坦胸露乳，而他身上的雄性气息却比这些中看不中用的胸肌、腹肌更为雄厚。
       凉鞋、胫甲、护腕，青铜色泽的肌肉胸甲将他的正面完全包裹，高耸的直红缨头盔只有Y字型的缝隙能看到他渗人的目光。
       “他是真正的战士。”卡比拉暗暗下了判断。
       【他一定见过血。】阿莉埃诺尔警惕地评价说。
       先前那些胡闹的裸体战士见到这个重装战士行来时，都不说话了，直到他来到身边入座，摘下自己的头盔，露出一个略显老态的棕发成熟中年男人的面容时，他们的气氛才逐渐活络起来，也没方才那么放肆了。
       如果在没来地球世界前，卡比拉·派西亚一定会把他们当成风俗迥异的异族武士严肃对待，来了地球世界这么长时间后，她明白这些人从头到脚都不正常，着实吸引了精灵少女的注意力，但同时看到那么多精壮男人赤身裸体，令矜持的卡比拉脸颊羞红，眼神不敢乱看，只好将目光放在那个打扮最为保守、穿着铠甲的重装战士身上。
       一个裸体战士嘲笑这个重装战士打扮的中年男人：“卡里斯托斯，你这么厉害还把自己穿的如此严实，哪像个男人啊，真正的男人要像那位古老的列奥尼达王一样去战斗！”
       “我比较怕死。”原来别人称他为卡里斯托斯，这个富有成熟魅力的南欧男人这般风趣地说，“而且我想当年的列奥尼达陛下也不是光着身子上战场的。”
       另外一个裸体战士兴奋地说：“您没看过电影吗，电影里都是这么演的，真是帅极了！等我们到了波兰，站在宏大的卡西米尔竞技场中，我们战斗时的英姿一定会引起女人们的尖叫！”
       他们果真要去克莱尔所说的卡西米尔竞技场。
       卡里斯托斯赞许说：“也许你们是对的，可惜我这老身板放肆起来没你们那么性感了，要是我年轻个二十岁，我肯定脱得连内裤都不剩。”
       虽说是赞许，但似乎有揶揄的的成分在里头。
       卡比拉好奇地向大公主问道：“克莱尔，卡西米尔竞技场是做什么的呀？”
       大公主眉飞色舞地说：“我早就知道你对这儿感兴趣啦，原本这地方就在我们俩的蜜月旅行计划里写着呢！”
       早在在黑暗的大圣战时期，神圣王国便征服了波兰人民共和国，并将其解放为波兰大公国——神圣王国的附庸国在封建礼法上必须低于不列颠的王国头衔，埃及那样的异教国家除外——以作为防御苏维埃联盟的屏障。第三次世界大战结束后，波兰大地满目疮痍，人群流离失所，即使有神圣王国不断地经济输血扶持，大公国的农业、工业还是不可避免地崩溃了。
       波兰大地治安急剧恶化，邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓，再加上财政拮据无法补贴农业，大规模杀伤性武器破坏生态，无法组织起大规模的农业生产，以种植利益见效快的经济作物——包括非法作物在内的小农经济为主，至今整个大公国70%的主粮要靠进口与神圣王国补贴。
       除了战火，在战时因为神圣王国的焦土政策与大规模产业转移搬空了大公国，战争的破坏与战后主导大公国的小农经济也导致波兰人无心发展实体工业，战后兴建的实体工业纷纷被金融投机、土地房产交易这些利短钱快的行业所排挤。
       虽然经济崩溃，战后的波兰大公国却因此走上了不一样的道路，战争摧毁了大公国的实体经济，但神圣王国在战时留下的先进基础设施却为波兰的第三产业铺平了道路，发达的商业贸易与服务行业使得大公国的文化异常繁荣，以及大规模杀伤性武器产生的奇妙景象，催生了大量的旅游产业吸引全世界的游客前来消费，而且因为小农经济导致的体制退化与战后混乱的治安环境，在古老的封建礼法与现代的商贸资本交织下，形成了别具一格的文化风貌。
       在华沙废墟建立起来的著名卡西米尔竞技场，就是这种战后波兰独特文化风貌的集中体现。
       “童话般美好的波兰大平原、骑士之乡，啊，我的华沙~这座霓虹与骑士之城，矗立着宏伟的卡西米尔竞技场♪~天南海北的骑士在此齐聚一堂，为了荣耀与爱情挥洒热血，武器交织碰撞的火花奏响了战斗与竞技的音符♪~卡西米尔……卡西米尔——将死的勇士们，为卡西米尔的荣耀慷慨赴死吧♪~！”
       克莱尔大公主殿下陶醉地歌颂那梦幻般的卡西米尔竞技场，她动听的嗓音吸引了整个车厢的注意力，自然也包括了那些赤身裸体的斯巴达战士。
       当乘客们为公主殿下的美妙歌喉沉醉时，一个赤裸的斯巴达战士过来兴奋地说：“你们也要去华沙吗？阿瑞斯在上，真是太好了。”
       他的目光一开始为克莱尔公主美妙的歌喉所倾目，但他是个战士，因此很快他便被三人中唯一像个战士的卡比拉·派西亚——背负长短双剑，腰后挎武士刀的精灵少女给吸引了。
       “多么美丽俊俏的女战士，雅典娜一定十分中意于你，同去卡西米尔寻求荣耀的女士，何不与我们这些希腊真正的勇士齐聚一堂呢？”
       卡比拉慌张地指着自己：“唉，我，我？我没有啊！”
       然而克莱尔公主却一副含泪道别的模样，一曲高歌道：“去吧，我心爱的与命运斗争的女勇士♪~愿智慧与战争女神的祝福永远伴随你，随奥林匹斯的勇士们朝北方的异土前进吧♪~！”
       被大公主埋没在巨乳怀抱里瘙痒折磨的葛鸣虚好不容易挣脱个脑袋出来，大喊：“哈哈哈……哈哈哈……大兔子，别听她的——哇呜！啊哈哈呜呜——呜呜哈哈……救命……”
       把葛鸣虚的脑袋埋在自己胸怀里瘙痒惩罚她的大公主笑吟吟地推了精灵少女一把，那位赤裸的战士便趁她慌乱失衡，抓住卡比拉的胳膊将其搀扶，半拉半扯地将她拉到那一群赤裸精壮猛男当中。



第179章 163  株林玄谷，别鸢仙子

       在先前的服装店里，克莱尔给她挑了一顶大帽子，能遮住精灵少女引人注目的尖长耳朵，这些赤膊上阵的精壮汉子看着她像个武人，便将她拉来寒暄了。
       “美丽的小姐，你也是去华沙，去卡西米尔竞技场参赛的么？”
       虽说是被大公主推来的，卡比拉·派西亚身为一个战士，也不禁对这些斯巴达人，以及对他们心心念念的卡西米尔竞技场引了兴趣。
       卡比拉问道：“你说的卡西米尔竞技场是指什么？”
       赤裸的斯巴达人们纷纷大笑。
       “这还用问，当然是新一届的卡西米尔骑士锦标赛呀！”
       “一年一度的盛会，来自全世界的顶尖战士齐聚一堂，为了荣耀与欢呼而展现毕生的武艺。”
       “你们说那是骑士锦标赛……”因为有阿莉埃诺尔这个正牌骑士在，卡比拉对骑士一职有所了解，她看着这些赤身裸体的斯巴达人，疑惑说，“你们也是骑士吗？我以为骑士会……穿得更严实一些……”
       “只要是在赛场上为荣耀而战的勇者，人人皆为骑士！”
       “真正的斯巴达人上战场不需要穿多余的东西！”
       斯巴达人当中穿得最严实的那位重装战士卡里斯托斯只是摇头笑笑，对这些被特效电影冲昏脑袋的年轻人感到无奈。
       “要是在大赛获得前三名，即使不是骑士也可以被波兰大公册封为正式骑士，将名号打响全世界！”
       “你到底去不去华沙，难不成你的武器只是摆设么？”
       “我当然要去了！”听到他们的说法，卡比拉身为战士的热血也在沸腾，她迫不及待在赛场上大展身手，赢得胜利的荣耀与欢呼了。
       一个斯巴达青年用长矛拍打自己赤裸的胸膛，说：“我们是列奥尼达王率领的‘300英雄’，两千年前独面千军万马的那300位斯巴达勇士的英灵赋予我等，要像他们一样去勇敢地赢得胜利……喏，瞧，这就是我们的列奥尼达陛下，他正是古老的斯巴达国王转世！”
       “是、是这样么！”
       “不要听他们胡扯。”斯巴达人指着那位重装士兵卡里斯托斯，这个两鬓泛白的中年男人罢了罢手，淡淡地笑着说：“小姐，很抱歉我手下的小伙子们唐突了你，其实我们是奥林匹亚冠军会的参赛队伍。”
       自上个世纪神圣王国控制希腊地区半个世纪以来，古老的希腊多神教信仰在希腊大地重新复苏，被遗忘许久的旧日神明得到复兴，宙斯、波塞冬、哈迪斯、雅典娜……人们呼唤着旧神的名讳以祈祷渡过这黑暗的战争年代。
       卡里斯托斯说：“战争之神阿瑞斯的伟力庇佑我，让我从敌人那儿大体毫发无伤地回到了家乡，并且和战友们一同组建了这个‘奥林匹亚冠军会’，为了体育运动，我们刻苦训练，保持杰出的体格，我们最出类拔萃的运动员会受到每个希腊人的崇拜。”
       这个年过半百的重装士兵语气逐渐沉重。
       “但体育运动……这对我们斯巴达人而言还远远不够——我们不仅要从体育比赛中赢得荣耀，更要从真枪真剑的战斗中获得。阿瑞斯在上，现代年轻人生活日益腐朽，越来越不像话，才短短二三十年，他们就忘记战争，安逸得跟家畜一样，所以我才冒昧借用古老的列奥尼达王的名义带他们参赛。”
       他说这话时带着无奈的语气，头戴头盔身穿肌肉式青铜色胸甲的卡里斯托斯，站在这群除了肌肉就只会嬉皮笑脸的斯巴达变态裸男中显得格外另类。
       “原来如此，你们斯巴达人有着如此骁勇的传统，一定能在比赛取得好结果的。”卡比拉轻笑说，在她的家乡，每一个森林精灵也要像斯巴达人一样进行刻苦的军事修行锻炼，甚至严格到只有履行了参军义务才算通过了成年礼——这是卡比拉心中最大的遗憾，按照家乡传统，她现在还是个没参军服役过的小孩子。
       听了卡里斯托斯一席话，精灵少女对这些刻苦锻炼身体、修行武艺的复古战士格外钦佩与欣赏。
       “那我也很期待在赛场上遇见您这样美丽的小姐。”卡里斯托斯调侃，言语却带了一丝讥讽，“就是我很好奇，像你这样貌美如花、连国王都意欲以城池争抢的美人，是否有足以抵抗男人采摘的针刺呢？”
       这个富有魅力的希腊中年人，显然年轻的时候也是个轻佻之人，即使年纪大了也没改变。
       “哈。”卡比拉听出了对方言语里的挑衅，她是个战士，因此她不怒反悦，眼神认真地在卡里斯托斯面前攥拳说，“那你可要回家多准备点药材啦。”
       “我的名字是卡里斯托斯。”两鬓泛白的中年战士的拳头重重地捶在自己胸膛上，眼神中的斗志不曾老朽，“但在这辆列车从华沙返回前，我便是来自斯巴达的‘列奥尼达’，敢问你是？”
       “我是……”卡比拉·派西亚刚要回答，突然想到，自己现在出了名，不好再像过去那样抛头露面自报名号，干脆跟他一样报个假名称号吧，可是报什么名号呢？
       卡比拉第一时间想到的是自己家族那位英雄祖先“擎苍羽翼”的名号，但要她擅自冒用自己祖先的称号，她实在过意不去，唉，她该报个什么好呢……
       卡里斯托斯眉毛一挑：“怎么了？”
       “呃……我是……”
       突然，她身后折腾完葛鸣虚的大公主凑过来，用深奥说书的口吻擅自喊道——
       “她，正是江湖上赫赫有名的高手，东方中原仙门‘株林玄谷’旗下的外务堂长老，闭关千年重出江湖的剑修‘别鸢仙子’！”



第180章 164  神圣大公主殿下的玄幻说书！今夜很漫长❤～～

       “她，正是江湖上赫赫有名的高手，东方中原仙门‘株林玄谷’旗下的外务堂长老，闭关千年重出江湖的剑修‘别鸢仙子’！”
       “噗！仙子是什么鬼啊——呜呜！！”葛鸣虚听到大公主的瞬间遭不住了，刚想嚷嚷便被笑盈盈的公主殿下用蛮力埋没在自己的丰腴巨乳下继续瘙痒惩罚她方才的犯上之举。
       卡里斯托斯露出疑惑的神情：“别鸢仙子？”
       想不到别的名号的精灵少女不像姬友那般对自己的文化敏感，连忙点头承认了：“对对，我就是那个什么，‘别鸢仙子’！”
       “听起来像个东方名字。”见她不愿说真名，这位斯巴达老兵思忖一阵，说，“别鸢仙子，请问你这是第一次去参加卡西米尔骑士锦标赛吗？”
       卡比拉点头说：“是的。”
       “那你能否容我冒昧看一下你的装备？我没别的意思，我只是想提醒你，锦标赛很危险，出人命是常有的事，即使要追寻战士的荣耀，也应该做好充足的防护才行。”卡里斯托斯说着，重重地捶打自己胸膛的护甲，发出沉闷的声音。
       这位身穿青铜色肌肉胸甲的斯巴达重装战士无奈地看了看身边的赤身裸男们，这些没参加过锦标赛的小年轻都被电影里的情节洗脑了，他们不听劝告有自己看着也就罢了，他不希望这个女孩也因为妄想白白丢了性命。
       “我……”卡比拉犹豫了，她之前一身便装和克莱尔出门，又赶着上这辆列车，除了随身武器，他从家乡带来的游侠轻甲都放在达摩克利斯之剑级天空舰上，哪有什么装备呀。
       将葛鸣虚折腾的面红耳臊奄奄一息后，克莱尔居然拎着个衣物袋喊道：“喏，别鸢仙子，你的衣服在这儿呢！”
       “哦！谢谢啦。”卡比拉惊喜，想不到克莱尔贴心地带了她的装备！
       但当她从笑盈盈的大公主手上接过袋子后，露出了疑惑的神色，自己的那身游侠轻甲有这么轻吗？
       叠好的衣物放在袋子里，卡比拉拿来放在桌前，当着斯巴达人们的面打开，当卡比拉看清里面的衣物时，顿时惊呆了，里面放的哪是她那身从家乡带来的精灵游侠轻甲，而是……
       一个赤裸斯巴达人说：“这就是东方人的衣服吗？看起来轻飘飘的，一点防护也没有。”
       另一个赤裸斯巴达人兴奋地说：“但这不正说明了她的勇敢么，这位别鸢仙子是和为我们斯巴达人一样真正的勇士啊！”
       “哦哦哦！”
       “这，这衣服……”里面这套衣服赫然是之前大公主找她扮演什么东方武林侠女时用的衣服呀！
       他们不说还没什么，一听他们说自己穿这身衣服就跟这些只穿内裤的裸体斯巴达男人一样“勇敢”，听着裸男们的欢呼，卡比拉顿时羞得无地自容。
       “有趣。”卡里斯托斯却吱了一句。
       一身重甲的斯巴达老兵看着这身轻飘飘的衣服，露出稀奇的神色，细细端详起来。
       在卡里斯托斯看来，这套衣服表面似乎轻飘飘没有任何坚硬材质的护具，可是它的布料却使用了新型军用款式的凯夫拉防护材质，并且由高等魔导工匠手工赋予了多重防护性与辅助性魔法，也许在面临直接攻击时的防护能力比不上自己这件受过战神赐福的“阿喀琉斯之踵”胸甲，但综合起来绝对是品质卓越的宝物。
       虽不知其实力几何，但这位有着新型军用装备的别鸢仙子背景不容小觑。
       品析完后，卡里斯托斯抬头，对耸拉着尖长耳羞愧的卡比拉笑道：“看来你的确做足了战斗准备，我十分期待在卡西米尔与你相会，赛前若是有机会，我希望与别鸢仙子过上几招。”
       不知为何，这套大公主给自己游戏用的打扮竟然得到了那位战士的认可，精灵少女不明所以，心思单纯的卡比拉完全没往恶意的方向想过。
       这辆列车是卧铺，克莱尔订的还是贵宾车厢，一个房间所占的空间便足以容纳三个普通卧铺，没有上下铺，两张双人床。
       夜晚休息前，克莱尔大公主在编排她临时给卡比拉的这个“株林玄谷别鸢仙子”东方剑修的身份，好似天桥底下说书的。
       “……话说当年灵气充沛，仙门鼎盛，仙界未毁，凡间修者无数，百花齐放，修途争鸣，只为有朝一日修得正果，升入仙界。而那仙界四季如春，云海弥漫，凡间一日，天上一年，大千世界罗列不尽，凡间大仙在此不过沧海一粟，无数修仙门派林立一方，共同探寻这长生大道。”
       “那‘株林玄谷’便是这浩瀚仙界仙道门派之一，是响当当的名门正派，门派宗旨讲究一个‘处变不惊，泰然自若’，吸草木之灵气，收雨露之精华，保仙源之纯净，近仙途之大道。”
       听着克莱尔大公主滔滔不绝的玄幻说书，知晓其言中荒谬的葛鸣虚十分无语，屡次想打断皆插不上嘴只得唉声叹气。卡比拉与其怀中剑灵阿莉埃诺尔倒一齐似懂非懂、努力认真地当正事听着，努力想象构建着她叙述中的修真世界。
       “而那剑修‘别鸢仙子’则是‘株林玄谷’的一朵奇葩，她乃是门派中的真传弟子，理应修行本门所长之涅神木灵术，然有次她作为巡查堂弟子外出寻蛮兽，突遇险境，险象环生，几经生死，竟然从本门的株林大道中悟出了一套‘乾瑕别鸢剑’，成为了一名提剑行天涯的绝世剑修，升为巡查堂长老后，一手乾瑕别鸢剑的她自号‘别鸢仙子’，闯秘境、斩凶兽、扫八荒、与那通天大能战得天昏地暗……”
       克莱尔公主说了“别鸢仙子”的一大串战绩，虽说对东方文化陌生的两人而言听得一知半解，也逐渐明白她是何等威风的通天大能了。
       姬骑士阿莉埃诺尔在精灵少女的心中叹道：【她要不是被主祝福过，就是被魔鬼附身了，举手投足都堪比摩西分海的威能，怎么会有这样的人呢。】
       卡比拉·派西亚悸悸：“这位别鸢仙子真是太厉害了！”
       侧卧在床的克莱尔取笑道：“不是她厉害，我说的是你呀，你就是那位别鸢仙子。”
       卡比拉惊奇地说：“原来我这么厉害！”
       “啊啊啊受不了你们了，你们还真信她胡说八道啊！”葛鸣虚实在遭不住神圣王国的这位公主殿下用自己国家的玄幻小说戕害她家的大兔子了，克莱尔每说一个字葛鸣虚都觉得自己国家古老的优良传统文化被玷污了一分，黑发少女嚷嚷说，“世上没有神仙！没有鬼怪！修仙修炼全都是闲着没事儿的人瞎编出来的！”
       葛鸣虚说世上没有神仙鬼怪，可卡比拉却亲眼见过两位，于是她说：“可是温莎小姐和胡……”
       “啊啊啊啊那个变态臭流氓不算！”
       葛鸣虚只认识玛格丽特·罗斯·温莎，没见过胡德小姐。
       “总之我不管其他国家什么情况，反正在咱们国家是绝对没有什么神魔仙界的，她看了几个不知哪儿来的玄幻故事东拼西凑念给你听谁信谁傻子……还有你为什么要给她起咱们东方的名号呀！”葛鸣虚愤愤地责问这个用自家玄幻故事忽悠她大兔子的臭屁公主。
       大公主娇嗔说：“本宫就是觉得卡比拉卿的气质贴合一位仙门剑修嘛~”
       “开什么玩笑，你看她这小脸蛋，这碧绿眼睛，金色的长发尖长的耳朵，还有这尺寸下流的柰子——”
       啪！
       “呀！”精灵少女羞呼！她丰硕饱满的胸部猝不及防下被葛鸣虚嫉恨地闪了一巴掌，波澜荡漾的余韵令酥麻快感涌及全身。
       葛鸣虚恼怒地说：“你说她是哪个国家的皇室公主被你们神啊王啊赐福了都有人信，说什么不好偏偏编排个‘别鸢仙子’给她，到时候全世界的人看这金发碧眼的东方仙子要多鬼有多鬼！”
       卧床的大公主不在意地罢手说：“没事没事，这就是文化融合嘛，大不了到时候用斗笠和面纱一遮，没人看得出来。”
       “我信你个鬼哦，你这家伙总是嘴上一套背后一套的，谁知道你打什么鬼主意……不行，太危险了，从今晚起我要时时刻刻地盯着你！休想做坏事！哼！”
       说着，担忧自己好友人身安危的葛鸣虚便爬下床，爬上了另一边。
       身边的位置凉风袭来，卡比拉伸手急呼：“鸣虚！”
       克莱尔大公主惊呼：“大胆！区区庶民，竟然敢上本宫的床榻……诶！”   
       “去去去、一边去。”贵宾卧铺的床本来就是双人床，两个人依然有空间，强行挤上公主殿下床榻的葛鸣虚冷哼一声，环抱双臂，手肘顶着身旁佳人的坚挺巨乳，一副雷打不动的姿态躺这儿了。
       克莱尔大公主的笑意若有若无，隐隐带着威胁的意思：“庶民，你可知擅闯公主床榻者有何惩罚吗？”
       葛鸣虚冷道：“洋雌畜，你有本事尽管使，你们神圣王国的法律还能管到这儿来不成，再说了，我乃华夏儿女，炎黄子孙，天不怕地不怕，你动我试试！”
       “呵呵❤~我看你是完全不懂哦~~”
       克莱尔大公主的尊容愈发妩媚，吹拂在黑发少女脖颈上的呼吸灼热了起来。
       “懂？懂什么……呜唔！你，你干嘛……”
       醒悟过来的葛鸣虚，开始对自己一时的冲动后悔了。
       轰嗡——魔导列车在铁轨上飞驰的声音轰鸣作响，掩盖了一切异常，这个夜很漫长……




第181章 165  ～百合花绽放的列车之夜～

       夜很深了，但还有人未眠。
       “不要，放开我！唔呜！？呣呜呜~呣嗯❤~~~不要再亲了~~呣嗯❤~~~”
       “哦呵呵❤~~现在你知道什么叫尊卑有序了吗？”
       “住手……我、我要杀了你——哦哦哦停、停下太厉害了❤~~~”
       “嘴上说着要杀了我，身体却很老实呢~”
       “才没有——呜哦哦哦❤~~不要玩弄那里那么激烈……卡比拉！救我————呣呜！？呣滋~咻滋~~~~”
       娇俏的黑发少女刚想从床上逃跑，便被坏笑的公主殿下一把捞回怀里，肆意享用着东方闺秀的妙曼胴体，肢体缠绵，竹乐绵绵，两对圆润弹嫩的整齐珠趾摩挲着旖旎的温度，玉足时而嬉戏，时而玩弄，挑逗爱抚，游刃有余；俏足时而蜷曲挣扎，时而一阵激灵颤抖后足背紧绷，体现着主人跌宕起伏的情绪，当葛鸣虚红润的芳唇被公主殿下强迫却不失温柔地夺走后，黑发少女求救的悲鸣也被湮灭在令人面红心跳的娇吟中。
       而她本想求助的对象，金发碧眼的异界精灵少女，则脸颊绯红地躺在另一张床上。
       金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，碧绿的眼眸剔透如翡翠，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩。
       充满天真色彩的蓝白条纹胸衣，用树叶般的丝滑材质包裹、衬托着她的沉甸硕果，矫健修长的双腿之上、无丝毫赘肉的小腹之下，可爱的蓝白三角裤勾勒着她的翘臀，被窝里的她就像一颗充满森林气息的可口果实，令人食指大动。
       活泼勇敢的精灵少女身上有着好闻的自然芳香，光是亲昵地接近，在身边感受精灵少女的气息，就仿佛来到大自然鸟语花香之中——此时，这股大自然的芳香似乎是到了春天，这个万物交配的季节。
       她敏锐秀气的尖长耳本应聆听自然之风，助她趋利避害，而如今她两位好友缠绵时的动静被她敏锐的听觉捕捉后，反而化为了她今夜最大的危机。
       克莱尔她、她在对鸣虚做什么呀！
       鸣虚都说不要了，克莱尔怎么能这样欺负她……一定要救救她！
       可是为什么，鸣虚明明一直在被欺负，她的声音却如此的舒服……还~还那么奇怪……
       “呜咿咿咿❤~~手指在里面插得太深了……停下、快停下……呜噢噢噢噢❤~~”
       克莱尔的手指……在她的身体里，要是被欺负的人是我的话……
       淫靡之音屡屡不绝，耸拉的尖长耳耳根红得通透，被一股魔力牢牢吸附在床上，未经人事的纯洁精灵少女眼神水雾迷离，小嘴微张，听着另外一张床上传来的激烈动静，她实在忍不住，像只虾似的攥紧床单，身体蜷曲，淫音入耳的卡比拉·派西亚伸出她白皙的手，下意识地颤抖、生涩地探入了自己那矫健修长的玉腿中间的蓝白三角内裤中……
       就在这时，卡比拉的被窝中闪烁起一阵金光！
       由于有被子遮挡的缘故，另一张床翻云覆雨的两人并未发觉，只是当光芒消散之后，原本只盖着精灵少女一人的被窝突然鼓了起来。
       精灵少女掀开被窝一看，本就要滴血的俏脸羞赧得更厉害了，卡比拉羞呼：“艾莉……”
       她被窝中多出的一具胴体，赫然是宿于她武器中的剑灵，来自法兰西的卡斯蒂利亚裔姬骑士，精灵剑士的守护骑士，阿莉埃诺尔，同样是身手矫健的战士，坚实饱满、强而有力的胴体，身穿豹纹内衣的她体现着一种成熟的诱惑。
       听到主人的昵称，阿莉埃诺尔的俏脸同样火烧一般，黄褐色短发的姬骑士曾坚毅的神情上充满情欲，她结巴地说：“主人……我……我也忍不了了，我想要你……”
       “艾莉等等，我们这样会……呀啊啊❤~~”卡比拉惊呼一声，便被被窝中的好友背叛偷袭，毫无还手之力就被缴械了，面对自己心爱的姬友，在那靡靡之音的影响下，就连昔日最忠心虔诚的十字军骑士都化为了贪婪的雌兽。
       两张床板嘎吱作响，一夜无眠。
       翌日。
       魔导列车的速度很快，她们昨天正午还在君士坦丁堡，这天清晨就已经要到目的地华沙了。
       “嗯~~睡了个好觉。”起床的公主殿下伸了个懒腰，看着略微萎靡的两人，克莱尔·圣·潘德拉贡感到奇怪，“咦，两位爱卿昨晚是没睡好吗？”
       葛鸣虚羞愤交加地骂咧道：“你还有脸说啊！昨天你居然、居然对我做了那种过分的事……大兔子你也是，昨天居然不来救我……大兔子？”
       发情结束的阿莉埃诺尔已经解除了灵体状态返回堂·吉诃德之刃中，耳根红透羞答答的精灵少女耸拉着尖长耳，叫了半晌才反应过来，以为心事被破的慌张大叫：“我、我什么也没看见，什么也没听到！我、我什么也没做！”
       糊弄谁呢，想不到这只大兔子昨晚就眼睁睁地用被臭屁公主狠狠欺负的自己当配料，和艾莉在那里翻云覆雨，想不到会面临好友可耻的背叛，葛鸣虚悲愤地抬起小拳拳连续捶她柔软澎湃的胸峦，好是发泄了一通昨晚自己被欺负够惨的情绪。
       葛鸣虚娇羞地对公主殿下放狠话：“你给我记着，今天的仇，我迟早要报！”
       “好好好，等你胸部发育了再说~”克莱尔公主疑惑地摇手指说，“说来奇怪，我怎么感觉昨晚房间里多了个人……是我的错觉吗？”
       “没、没错！是错觉！”俏脸羞愈滴血的卡比拉真想忘掉昨天发生的一切，自己竟然真的和艾莉做了这样那样羞羞的事情……。
       “好啦先别管这些啦，我们马上要到华沙了，卡比拉卿~我的别鸢仙子，快把你的装备换上吧！”克莱尔拿起装了衣物的袋子，兴高采烈地为她可爱的精灵少女梳妆打扮起来。
       离到华沙火车站还有一段距离，在车厢外，卡里斯托斯带领的那些裹着红披风的斯巴达裸男们聚在了位子上，为即将到来的赛事激动中。
       “啊，华沙，战士的荣耀之城！斯巴达人来征服你了！”
       “阿瑞斯在上，我们会成为全希腊的偶像！”
       “战神保佑，多用点力气，坐在狭小的车厢里快把我的战争肌肉整得酸痛不堪了。”
       “是，老爷。”
       同时，今天这些雄性荷尔蒙过剩的男士们身边突然多了许多神情木讷的女子，她们作为侍女在为这些斯巴达勇士们鞍前马后的侍奉着，包括端茶倒水，按摩放松，用职业化的笑容讲点笑话。
       这些侍女单论容貌而言都不错，只是灵魂的蹉跎让她们也随之麻木——她们的身份确切地说，叫“黑劳士”人。随着神圣王国对希腊的解放，古老文明复兴的不只有旧日神明，勇猛的奥林匹斯勇士，民主睿智的雅典娜智慧，还包括黑劳士这一古老文明的制度。
       黑劳士，这一源于古代斯巴达城邦的古老制度在战争时期的全希腊广泛使用至今，以复兴希腊的农业、服务业、旅游业经济，那些异族、战俘、罪犯通通被贬为名为“黑劳士”人的奴隶阶层，后代也无法解脱，世世代代为真正的希腊人服务——其实这个黑劳士制度很大程度上等同于神圣王国罪民制度的本土化产物，只是相对被贬为罪民的群体而言，黑劳士人会更广泛地出现在希腊社会的日常生活中。
       “不要把弱小的理由怪罪到别人身上，那不是一个勇士该说的话。”一身重甲的卡里斯托斯擦拭着自己的长矛，淡淡地告诫着这些沉溺在女奴们声色犬马的年轻人，赤裸的斯巴达战士们悻悻地低下头。
       说实在，卡里斯托斯很不喜欢这个年代，年轻人们腐化，堕落，沉溺享乐，他本以为把这些人拎到华沙去能重振他们的男子气概，但现在看来他错了，他们竟然将女人也一起带了过来，阿瑞斯在上，他的战友们一定会气活过来。
       反观卡里斯托斯，虽说他还没到完全不对美色感兴趣的年纪，但他只带了一个木讷朴实的黑劳士男仆，负责打理自己的武器，而眼前这些斯巴达小伙们平均每个人有三个黑劳士女奴在鞍前马后地侍奉，连吃饭喝水都要女人用勺子喂……实在是太不像话了。
       “还有你们以后少跟女人打交道，我不想等哈迪斯问你们怎么死的时候，你们回答自己死在了女人的肚皮上。”斯巴达老兵淡淡地说。
       一个斯巴达青年反驳道：“卡里斯托斯，你别光说我们，你昨天在那位小姐面前不照样聊得欢快。”
       卡里斯托斯笑了，老兵放下长矛，继续擦拭自己的盾牌：“没错，那位别鸢仙子的确是个女人，但我告诉你们，我敢肯定她是受过狩猎女神阿尔忒弥斯祝福，像个希腊男人一样勇猛的女人，如果你们上了赛场还小瞧她，就等着上担架躺回斯巴达去吧。”
       提到了昨天那位别鸢仙子，青年们都起劲儿了，甩开身旁的黑劳士女奴，兴致勃勃地讨论起来。
       “她真有卡里斯托斯说得那么厉害么？”
       “我看她就是个花瓶，需要被斯巴达人的男子汉气概折服一下。”
       黑劳士女奴们木讷地坐在旁边，斯巴达人们开了不少下流玩笑，他们哈哈大笑，黑劳士女奴们也陪笑烘托气氛。
       “不过她要是真的打算穿那种轻飘飘的衣服上赛场，那的确是该佩服她。”
       “真不知道那位小姐穿上那身衣服会是什么样啊。”
       就在这时，换好衣服，带上武器的卡比拉·派西亚走进车厢，看到这些裸男们聚在一块儿，那位卡里斯托斯先生也在，还不知道自己成为了话题的精灵少女亲切地打了声招呼。
       “大家早啊！”
       斯巴达人们的注意力被吸引到了卡比拉·派西亚——自称别鸢仙子的东方姑娘身上。
       随后，他们不约而同地屏住了呼吸。



第182章 166  华沙，悲催加班的葛铭雨，神秘的小师妹

       卡比拉记得当初克莱尔撺掇自己穿这一身行头的时候，她说这叫“武林侠女”，如今她还是穿着这一身，名头却成了“别鸢仙子”，她想，大概这侠女与仙子并无多大差异——葛鸣虚对此强烈反对。
       但当她穿着这一身打扮出来时，即使是这些对东方文化不甚熟悉的斯巴达人，也不由为这一刹那的光景着迷了。
       背负一长一短两把剑，腰负一柄太刀。
       一件描绘着墨绿青龙吟云纹的青绿劲衣，将少女那沉甸硕果累累，活力十足的矫健身形展露无疑，金丝镶边的白衣领托着她的雪白皓颈，纤纤细手为露指棉腕好好呵护，绷紧的束腰将她纤美的腰肢呈现在眼前，门襟翘臀，白裤青靴，却偏偏被斗笠青纱遮住了面容，朦胧的轮廓，令她身上有了一丝缥缈世外的仙气。
       卡比拉已经习惯了这个世界与家乡截然相反的性别风俗，被一众裸男这样明目张胆地盯着，少女仍不免羞赧地扭捏起来，说：“你们……看着我做什么呀。”
       随着一声轻佻的口哨吹起，随后，如梦方醒的男士们发出对佳人的溢美之词，以及某些过于轻浮的邀约。
       “这帮没教养的小伙子打小没见过你这么漂亮的人。”卡里斯托斯传来低低笑声，方才那声轻佻的口哨便是他吹响的，若非已有家室，他也不免要上去勾搭这位异国风姿的美丽姑娘。
       “好了好了，散了散了，没啥好看的。”不爽自家大兔子在这些变态裸男面前抛头露面的葛鸣虚好似保护欲强烈的丈夫，作为好闺蜜拦在了卡比拉的身前，将她按在了座位上。
       等克莱尔殿下也来后，三人坐齐了。
       列车乘务员广播说：【距离华沙站还有半个小时。】
       闲暇无事，卡比拉托着下巴，眺望窗外空旷的景色。
       窗外的景象十分奇妙，缤纷绚烂的天空，软绵绵的云朵，仿佛被泼洒了颜料的棉花糖一般在头上懒洋洋地漂浮。
       许多农民在田地里驱使着牲畜劳作，农田与农田之间在粉色、黄色、蓝色的灌木树丛之间勾画出一副层次分明的动态长图。时不时有乡村建筑为这生态点缀着和谐的色彩。
       波兰大公国的天空与大地是多彩的，材料取材于河水山林的乡村建筑亦是多彩的。
       有的房子，它的正墙是的鹅黄的粉刷，门是浅蓝的木板，窗框是褐色的树枝，侧墙又是修修补补、红白相间的木板墙。斜着的屋顶铺设着粉色的干草。糖果屋般星罗棋布的彩色乡村，梦幻般的世界，给人带来视觉上的奇妙享受。
       有个斯巴达青年望着窗外的景色，赞许说：“早就听说华沙很漂亮，今天见到果然不假。”
       望着窗外的美景，老兵卡里斯托斯感慨万分，怅然道：“无论回到这里几次，这里的景象都是那么的难忘。”
       另一个青年好奇问道：“卡里斯托斯，你以前来过这儿？”
       “是啊。”披红袍，戴头盔，穿青铜色肌肉胸甲的斯巴达老兵望着窗外的梦幻景色如是说，古朴的战矛与斯巴达圆盾倚靠在脚边。
       “我当年拿着突击步枪和手榴弹来的。”
       列车乘务员甜美的声音继续播报：【欢迎旅客们来到华沙，在这条专线上，抵达终点前，你们可以欣赏到华沙郊外独特的景色，以及许多名列波兰大公国文化遗产名录的旅游景点，例如诺斯伍德骑士团城堡、奥莱特斯修道院，以及华沙最大的农业中心诺斯伍德骑士庄园……】
       在遇到大兔子前葛鸣虚从没出过国，她欣赏着这难得的美景，寻思着要不要拍几张照片回去。
       可这时，由于灵能的力量，她敏锐地捕捉到身边卡比拉的心情不太好。
       平日那个对一切新奇事物都兴致勃勃的精灵少女，此时望着窗外那些飞速变化的童话景色，不但面无表情，反而还有些低落。
       她的心葛鸣虚感知到了，葛鸣虚问她：“你不喜欢外面的景色？”
       “嗯……”卡比拉想点头，但有些犹豫，如果她初来乍到，一定会对外面前所未见的美妙景色而陶醉，并为大自然的鬼斧神工倾倒。
       但在安纳托利亚群山一行后，她才得知，这个世界的美景，并非只有大自然的鬼斧神工能造就。
       “鸣虚，这个地方，以前不是这个模样吧？”深深的不安带着一丝怀疑，卡比拉忧虑说。
       葛鸣虚嗤笑说：“当然啦，不然你以为呢。”
       在第三次世界大战，波兰大公国是神圣王国与苏联角力的前线，残酷的战争毁灭了这里的一切，双方那些为了撕开敌方战线的大规模杀伤性武器频繁地投入，虽然因为战场平坦宽阔的缘故，没有像在安纳托利亚山区那样集中使用变得沧海桑田、海枯石烂，但频繁的轰炸、病毒、辐射、污染、毁灭洪流光束与腐化力场还是彻底改变了这个地区的生态环境。当神圣王国落入颓势时，皇家陆军实行了毁灭性的焦土政策来延缓红军追击的步伐，而到战争尾声红军撤退时也实施了与神圣王国同样的政策……
       乘务员播报道：【当下华沙最热门的活动，是即将在卡西米尔竞技场举办的骑士竞技锦标赛，全大公国的骑士领将派出他们骁勇善战的骑士在赛场争夺荣耀，除此之外亦有不少国外的志愿者参赛……】
       但因祸得福，战后的波兰大公国因此也获得了遍布国土大大小小几十个骑士领主庄园与独具特色的盈利性旅游收入景点，以及想种什么就种什么而空前高涨的农业生产积极性与想住哪里就住哪里的自由！
       “啊，要到了。”克莱尔看着外面的景色，逐渐出现了五颜六色闪烁霓虹灯的建筑。
       华沙，骑士之城，商业之城，卡西米尔竞技场的所在地，她们终于到了。
       【尊敬的旅客们，你们已经抵达华沙站，请保管好各自的行李……】
……
       在华沙国际机场，有一架来自非元素世界的客机缓缓降落，机身上漆有“孔氏集团”的标志。
       【仁义礼智信——孔氏传媒有限公司】
       这是孔氏集团的商贸专机，上面的乘客大多是来自孔氏集团下辖穿着打扮颇为古典的孔氏员工，他们不远万里从红色东方来到遥远的西方，目的是为了传播圣言，让西方蛮夷都晓得君臣父子的大道。
       通常来说专机会载满前来公干的员工，不过这回，这架飞机上的乘客只有两个人。
       两道窈窕倩影从专机中款款走出。
       为首一人身姿妙曼，走路的时候透着一股清丽脱俗的气质。她披着一件黑色的皮外套，里面穿着职场风格的黑色连衣裙，用细细的银色腰带束起她纤细的腰肢，胸口挺拔的乳鸽被文胸包裹。她戴着无度数的黑框眼镜，一双柔媚的黑瞳，柳叶细眉，脸蛋如凝脂，她有一双修长的黑丝美腿，不方便的高跟鞋托着她的玉足，成熟的黑色丝袜勾勒着她的足部轮廓，明明还是年轻姑娘，这故作老成的打扮举止，反而有些可爱。
       这位职场黑丝女子不是别人，正是葛鸣虚那异父异母的妹妹，孔氏集团执行处行动干员“心魔”，葛铭雨。
       可是如今这位心高气傲的三小姐，今天的表现却颇为拘谨，她今天没做“心魔”的打扮，反而像个实习期小员工——其实也的确是，她恭恭敬敬、略带讨好地对身边的少女谄笑说：“路小姐，欢迎来到华沙，希望您对我们孔氏集团的服务感到满意。”
       “葛师姐，你比我年长，不用这么拘谨，叫我路师妹就好。”她身边那位打扮古朴典雅，却清新可爱的黑发双毛尾少女，童颜巨乳，身姿玲珑，水灵杏眸好奇地张望周遭，纤细的双马尾也随之甩来甩去，“听闻此地即将举办比武大会，天下英雄豪杰齐聚一堂，值此良机，正好检验一番我修行的成果！”
       葛铭雨暗暗叹了口气，不敢擦拭额头的汗水，她承接了公司公务去外国出差，顺便追寻自己那个便宜姐姐的行踪下落。与葛鸣虚、卡比拉一别后，她本打算兢兢业业完工回国，却不想半途接到公司指示，结束手头一切工作，立即去陪同这位自称“路师妹”的少女前往华沙。
       葛铭雨不知道这位来历神秘、言行不似这个时代的路师妹到底什么来路，但她很清楚，公司上层严厉的措辞要自己不惜一切保全这位路小姐的人身安危，并且用非领导高层或出差公干才不得使用的商贸专机来专门接送这位路师妹——这无不令实习干员感到压力山大，前途未卜。如今终于达成任务，松了口气的葛铭雨总算可以摆脱这位来历神秘巨大的路师妹回国休息，她无不感到一阵庆幸……
       葛铭雨准备转身回机舱：“如果无事，请您尽情游览，华沙是波兰大公国著名的旅游城市，希望您有一个愉快的旅途……”
       “哎，葛师姐，你等一下啦。”路师妹忽然牵了牵了葛铭雨的衣角，可怜巴巴地恳求道，“人家初次下山，人不生地不熟，两眼一抹黑，能麻烦姐姐带我熟悉一下地方吗？”
       “呃，这……”葛铭雨惊慌，欲哭无泪，你不熟，我也不熟啊，可是看着黑发双马尾少女那楚楚可怜的眼神，心弦萌动的葛铭雨也生怕她不小心走失被拐骗了，再加上她来历神秘甚大，要是出了差池，即使不是自己的责任上头也要怪罪下来……
       “好吧，那路师妹，你一定要跟紧我，不能乱走哦。”葛铭雨哀叹一声，心中暗骂就当自己公费旅行了……希望公司能报销她在华沙的旅游开销。
       “耶！葛姐姐太好了！”



第183章 167  风车骑士，阿莉埃诺尔现世同行

       波兰大公国用丰厚的商业娱乐、中转物流与旅游业收入进口70%的主粮，进口95%的工业品，战后重建的首都华沙城本身存在就是对这种形式的一大呈现——倘若只是自给自足的小农经济倒用不着进口这么多，但要维持那庞大的商业娱乐旅游服务与高耸入云的摩天大楼就不得不这般做了。
       在波兰大地上，穿着用外国工业聚合材料国内手工艺锻造铠甲的骑士们聚集在骑士庄园里，与追逐金钱偶像的商业联合会第三产业、金融商人共同统治着这个童话般色彩的国家，她们共同罗织着那勉强跳动的脉搏，而这些血管所汇集的心脏，就是华沙城。
       华沙城过去的痕迹已经被战火来回碾平得不见踪影，无论从人文还是物种的角度，当今的华沙城都早已与过去毫无瓜葛，取而代之的是用世界各地进口的钢筋水泥与霓虹灯搭建的一座光影商城。
       已是夜晚，五光十色、光彩夺目的灯光映照在华沙的高楼大厦上，使得每一栋高楼都显得崭新如初，连多彩广告飞艇巨大的阴影也照耀得明亮通透，五颜六色的灯光以2D广告大荧幕或3D广告投影的形式照亮位于市中心的几十座最宏伟喧闹的大商城上，城市公园和道路的灯光遥相呼应，川流不息的车辆无论开到哪条条街，永远都有花花绿绿的店铺，为来访游客提供包括餐饮、服装、娱乐、土特产、奢侈品等免税商店业务。
       年年似新年，朝朝似今朝。
       在夜晚，高楼的灯光如同一串又一串闪光的宝石；道路上的灯光如同闪耀的长河奔流不息。
       葛鸣虚不知道这座骑士之城在其他日子里是否也像这样，但至少在这几天，在卡西米尔骑士竞技锦标赛开幕的日子里，华沙，永不熄灯。
       浴室的蒸汽将半身泡在热水里的黑发少女的肌肤蒸得粉嫩通透，脸颊发梢，困意绵绵，但她还是强撑着精神，拿着用防水袋装起来的智能手机，下载了官方报名程序APP，将“别鸢仙子”的名字与照片输入进去。
       “呼~好舒服……”蒸汽浴室简直是个黑洞，牢牢地吸着她无法逃走，做完这一切后，她放下手机，惬意地趴在大理石台阶上。
       可她刚想休息，嵌在浴室墙壁里的大屏幕广告却不合时宜地奏响激昂的音乐，令葛鸣虚有些恼火，却不得不将注意力放在大屏幕广告上。
       【太阳啊，请为我颔首吧！】巨大的正面特写，身穿洁白竞技铠甲、佩戴战术耳机的英武女骑士高举剑枪，她身上的光芒灼热得得令人无法直视，战斗的怒号震慑人心，当炽热光芒随枪尖落下时，前方的敌人尽数焚尽吹飞……
       下一个画面，得胜的女骑士对着镜头高举着手中的奖杯，英武而又美丽的脸面朝着底下的观众，展示着自己的高傲与荣耀，无数的欢呼将她的荣耀彰显于世界……以及屏幕前的各位观众。
       你也能成为她——一道大号的字幕浮动在屏幕中央。
       葛鸣虚对这种广告宣传不感兴趣，就当特效电影看过。但卡比拉看得少，立马被广告宣传中那英武不凡的女骑士给吸引了，尖长的精灵耳欢快地跳了下，她满是憧憬地说：“真的么真的么，我也能成为她吗！”
       葛鸣虚白了卡比拉一眼：“那只是广告啦，那些钻空心思赚钱的商人对谁都是这套说辞。”
       注意力全被骑士竞技广告吸引的卡比拉没听到，屏幕上的广告仍然在继续播放广告宣传中这位女骑士的相关信息。
       【‘耀骑士’是卡西米尔骑士竞技锦标赛有史以来最年轻的优胜者，唯一一个以独立骑士身份参赛，无赞助、无团体、出道即夺冠的冠军勇士！作为去年比赛冠军的她本应是这届比赛最看好的优胜人选之一，然而今年我们的‘耀骑士’将主的信仰优先于凡人的荣耀，她响应大牧首的第四次圣战宣告，前往动荡不安的安纳托利亚地区剿匪去了。虽然她本人不在，但“耀骑士”的荣耀将祝福每一位参赛选手！下面是骑士竞技夺冠热门的公益福利有奖竞猜，请下载官方指定博彩APP注册账号……】
       “她去安纳托利亚了？我们才从那儿离开！哎呀，真可惜，要是多留一会儿能和她交手就好了！”卡比拉·派西亚刚被广告片勾起一番战斗的热血想与对方在赛场相会，却得知与其失之交臂，大呼可惜，捶胸顿足。
       听到卡比拉抱怨的葛鸣虚嗤之以鼻，她才懒得在那儿待着呢，那里的人都有病，尤其是……
       那位于她一同歌唱的银发少女在脑海中挥之不去，葛鸣虚拼命摇头，恼火地将那个糟糕的影子压制在自己的潜意识底层。
       这时一具丰腴的胴体突然从水下钻出，将葛鸣虚搂在怀里，将黑发少女的娇躯搂在怀里大肆饕餮。
       受惊葛鸣虚惊慌挣扎：“你、你别碰哦！呜呜噫！”
       将葛鸣虚埋没在自己皇家豪乳中蹂躏的大公主殿下笑道：“昨晚我们做了这样那样~的事情，肌肤之亲都有了，有什么好见外的嘛。”
       “那、那只是意外！你这头无脑雌乳牛恶心的要死，我闻到你的味道就想吐，赶紧离我远远的……呜呜呜~~不、不要碰那个地方，太敏感了——”
       “嘴巴那么臭，身体却很老实呐，庶民感恩吧，接下来你将难得享受到一位王国公主的全身沐浴按摩服务哦，呼呼呼❤~~~”
       随着激烈哗啦的水声，仿佛那位将孩子浸泡入冥河的女神，却毫无母爱反而称得上如饥似渴的克莱尔·圣·潘德拉贡玉手拿捏住东方闺秀精致的脚踝，将拖入水中拿捏揉摸。
       卡比拉·派西亚面红耳赤地看着葛鸣虚被大公主用各种姿势体位全方位无死角清洗，听着她她不知是讨饶还是欢愉的呻吟。
       之前她们两人的关系就跟火药桶似的互相讨厌，可是在昨晚“这样那样~”的肌肤之亲后，她们两人之间的关系，似乎没那么剑拔弩张了？
       卡比拉不知这是否是自己一厢情愿的错觉，毕竟目前看来葛鸣虚一直是被克莱尔单方面欺负的一方，她的想法还要时间来证明。
       这时，从她放在身边的断刃中，传来了阿莉埃诺尔的声音：【主人~】
       听到阿莉埃诺尔的声音，浸泡在浴池中的卡比拉羞赧地并拢双膝：“艾莉……你，你不会想在这里要吧？其他人还在呢。”
       “不，我不是这个意思。”那一夜的肌肤相亲后，阿莉埃诺尔也开始对卡比拉有了别样的渴求，而不再满足于保持一个默默守护的灵体形态。
       她想日日夜夜都和主人肌肤相亲，十指交叠，感悟心灵，直到审判日来临❤~~
       这就要求她得有一个能在凡间与主人同行的身份。
       这是为了更好地守护主人……阿莉埃诺尔将自身那份邪恶的欲望压抑下去，改口说：【我想与你一同参加骑士竞技。】
       “原来是这样！”精灵剑士庆幸地松了口气，可又因为莫名地惋惜而失落地垂下了尖长耳，阿莉埃诺尔原本就是一名正牌骑士，参加这个骑士竞技再合适不过了，“可是你现在这个样子该怎么参赛呢，艾莉，艾莉？”
       卡比拉感到奇怪，阿莉埃诺尔突然不回她话了。
       正当卡比拉困惑时，阿莉埃诺尔从衣物架后实体化，为自己那健美的体格裹上浴巾，踩着赤脚，笑盈盈地来到目瞪口呆的主人面前。
       “尊敬的女士，请问我能否与你在赛场一同驰骋呢？”阿莉埃诺尔踏入浴池中，从水中牵起卡比拉的纤手，行吻手礼。
       卡比拉如梦初醒，呐呐道：“啊、啊，当然可以……呀！”
       阿莉埃诺尔牵着卡比拉的手，带到了折腾中的两人身旁。
       折腾得正欢快的大公主抬头看，咦了一声：“卡比拉卿，这位是你认识的新朋友？”
       阿莉埃诺尔向大公主行了郑重的礼节，说：“殿下您好，我名为阿莉埃诺尔.唐.吉诃德，是从法兰西来的一名独行骑士，请问你们是这位‘别鸢仙子’的朋友么，不知如何称呼？”
       从阿莉埃诺尔的肆虐中解脱的葛鸣虚面红耳臊，扶额叹息，阿莉埃诺尔这个家伙，编谎话都不会编，哪有陌生人一上来就叫“殿下”的，这不明摆着认识么。
       大公主将她那份玩世不恭连同一抹若有若无的笑意收敛起来，赤身裸体地站在浴池中向女骑士伸手，任由其在自己手背上轻轻一吻，用正式的口吻说：“免礼勿贵，吾名为克莱尔·圣·潘德拉贡，乃是不列颠尼亚神圣王室的大公主。”
       葛鸣虚白了阿莉埃诺尔一眼，揶揄说：“我是胸大无脑的西班牙奶牛……哇啊啊啊！”
       女骑士用腋下狠狠地夹葛鸣虚的脖子，一边保持仪容微笑对克莱尔说：“我也想参加这场骑士锦标赛，贵方的‘别鸢仙子’与我初次见面，却意气相投，因此打算一同参赛，不知你们是否介意我的冒昧？”
       “既然卡比拉卿不介意，那我们当然不会介意。”克莱尔公主微笑说，“阿莉埃诺尔卿，以后请多指教啦。”
       卡比拉卿的朋友真是类型丰富呢❤~~不知道她在床上品尝起来的味道会如何呢？和卡比拉卿一起享用的味道又如何呢？
       对大公主觊觎心思完全不知的阿莉埃诺尔兴高采烈地抓起葛鸣虚，将她丢上岸：“去，报名去。”
       恼火的葛鸣虚不情不愿地打开收集app，恶狠地填了个“风车骑士”当作称号。



第184章 168  风车骑士与别鸢仙子

       阿莉埃诺尔静静地看着眼前的男人，这位高大的骑士。
       阿莉埃诺尔穿着一件锁子甲，狰狞的白底红十字图案在胸膛的无袖外衬上。钢铁战靴走着轻灵的步伐，在地面划过一道沉重却无声的痕迹，锁子甲覆盖到手臂，她的双手为一双铁护手所覆盖。
       阿莉埃诺尔微微眯起眼睛，注视着那黑黢头盔下的缝隙，试探地挪动步伐，作为她存在凭依的断刃放在腰后，她手中一把平平无奇的钢铁长剑的剑锋引诱着对方的注意。
       无论自己怎么试探，眼前这个高大的骑士都不为所动。
       在自己那个时代，阿莉埃诺尔从未来过这片土地，既然那里亦在主的注视下，那么这里的骑士应该与自己所知没有差别。
       哪怕他穿着现代工业聚合钢锻造的盔甲，手中尺寸夸张的元素巨剑燃烧着炽热的铭文，密密麻麻的魔法符咒赐福在他的身上，脚下还装备了用在动力装甲上的机械部件——也不能改变他是个蠢货的事实。
       在试探结束后，女骑士确认了自己对手的实力。
       “倒下！”阿莉埃诺尔怒喝一声，双手高举钢铁长剑，朴实无华地当头一剑，与其说劈，不如说敲地击打在对方那华丽的头盔上！
       嗡嗡——
       漂亮的羽翼钢盔好似敲响的钟，晃晃荡荡，男人痛苦地想摘掉头盔，却怎么也摘不下来。
       阿莉埃诺尔走上前，迎面一拳！
       咚！
       这一身华丽装备却中看不中用的所谓骑士便倒地不起了。
       广播无人机发出主持人的惊叹：【真是奇迹！名不见经传的‘风车骑士’一招就KO了来自散华骑士团的‘翼骑士’，她什么装备都没有，仅凭一把普通的长剑就做到了这仿若大卫战胜歌利亚的壮举，难以置信啊！】
       有一半观众发出了欢呼，欢呼大多来源于外国游客，那些不出声的本地人，以为他们对今年这场许多实力骑士响应圣战号召离开波兰的糟糕赛事够失望的了，却不想还能看到他们全副武装的骑士，居然被一个十字军打扮、装备等级与赤裸无异的外国女人打倒，真是奇耻大辱！
       阿莉埃诺尔能战胜眼前这个武装到牙齿的对手，除了自身丰富的战斗经验外，也要得益于化为英灵后战斗能力的大幅提升，以及其宿主那充沛的魔力天赋。阿莉埃诺尔张开双臂，享受着胜利者的喜悦，也不忘巡视观众席寻找她的同伴。
       卡比拉、克莱尔、葛鸣虚三人坐在观众席，葛鸣虚百无聊赖地在耍手机，克莱尔和卡比拉大腿上共放了一大桶爆米花，为阿莉埃诺尔干净利落的战斗欢呼。
       “艾莉，打得漂亮！”卡比拉高兴地呐喊助威。
       阿莉埃诺尔微笑地看着她，未开口，她的心意从冥冥中传递而来：【主人，我有些消耗过度，希望今晚能得到充足的补给~】
       阿莉埃诺尔所需要的“补给”就是维持她英灵化身的魔力，可就她刚才解决对手这三两下，哪里消耗了多少魔力呀！分明是另有图谋的借口，精灵少女赧红了脸颊，侧过头，不敢再看赛场上的女骑士。
       葛鸣虚不满地戳了戳卡比拉的腰肢，揶揄道：“别发愣了，别鸢仙子，轮到你上场了。”
       主持人借广播无人机的赛事直播还在继续：【让我们看看下场比赛的参赛选手，首先入场的是去年海选打入三十二强，来自呼啸骑士团的‘鼠标骑士’，他的对手‘别鸢仙子’是第一次参加骑士竞技，霍，霍！一位来自东方的女侠！一位少见的女侠来参加本届骑士锦标赛真是令我这个主持人倍感荣幸，不过她的装备看起来十分单薄，能经受起去年三十二强的考验吗？】
       眼前那个包裹在工业聚合材料盔甲中，一手持剑，一手持杖的骑士向眼前的对手发出阴翳的声音：“外国人，我，来自呼啸骑士团的‘鼠标骑士’不会让你继续走下去了。”
       今年的赛事对波兰大公国的本地观众十分糟糕，许多有实力的骑士包括上届冠军“耀骑士”在内，他们都响应大牧首的圣战号召去南方剿匪了，他们的缺席导致本该是彰显骑士荣耀的锦标赛成为外国选手耀武扬威的场地，作为少数仅剩的本地实力选手，鼠标骑士责任重大，不敢对敌人有丝毫小觑。
       “可我还想见识这个世界更多的强者呢。”卡比拉微笑说，在将阿莉埃诺尔收入断剑中后，她翩然踏入赛场，她所扮演的别鸢仙子登场好似从云端降下，飘然若仙。
       背负一长一短两把剑，腰负一柄太刀。
       一件描绘着墨绿青龙吟云纹的青绿劲衣，将少女那沉甸硕果累累，活力十足的矫健身形展露无疑，金丝镶边的白衣领托着她的雪白皓颈，纤纤细手为露指棉腕好好呵护，绷紧的束腰将她纤美的腰肢呈现在眼前，门襟翘臀，白裤青靴，却偏偏被斗笠青纱遮住了面容，朦胧的轮廓，令她身上有了一丝缥缈世外的仙气。
       鼠标骑士咽了口觊觎的口水，恶狠说：“在真正的骑士面前，你会尝到失败的苦果。”
       “那就拔剑吧，哼哼♪~”
       “别鸢仙子”轻启朱唇，从嘴中吐出一句带着俏皮的话语，咯咯轻笑，面纱下的声音宛若灵鸟啼鸣，清澈动人，紧接着，从背后拔出闪耀着光芒的战剑向那鼠标骑士疾击而去。
       片刻后……
       “呜哦哦哦！！怎么会……身为骑士的我，居然会被这外国娘们给……”
       鼠标骑士在别鸢仙子的手下连两招都过不去，被长剑砍中的鼠标骑士发出战栗的悲鸣，他想动弹，但在那把长剑奇异能量的威能下，他全副武装下的脆弱血肉正逐渐麻痹，倒地不起，手中的附魔战剑与聚能法杖脱手掉地。让他怎么也没想明白，自己这个去年打入前三十二强的人怎么会如此轻易地败北。
       【这、这……鼠标骑士竟然被“别鸢仙子”两招秒杀！去年晋级三十二强的种子选手也被这位东方的别鸢仙子打败了，这就是主的惩罚吗！大牧首阁下，您的一纸号令，为这片土地的骑士们带来了多少屈辱啊！】
       别鸢仙子叉腰俯身，蹙眉生气地说：“居然用魔法偷袭我，你也太卑鄙了吧。”
       当决斗开始时，鼠标骑士挥舞法杖将炽热的火球砸来时卡比拉真的被吓了一跳，在她的家乡决斗是一项神圣庄严的仪式，帮手与魔法会被禁止，差点被火球击中的她着实手忙脚乱了一阵，幸好她技高一筹——一剑劈了火球，再一剑砍了鼠标骑士。
       “呃呜……”受创昏厥的鼠标骑士已经无力对别鸢仙子在无限制骑士竞技对自己的无端指责进行反驳，去年打进三十二强，今年却连海选赛都出不去的鼠标骑士最后只有一个念头。
       输了……她好强……
       才施展过雷霆一击的别鸢仙子连大气都没喘过，斗笠青纱不曾掀扬，只有还未落地的尘土证明了方才发生的事情。这位别鸢仙子收起她那闪耀的可怕长剑，高兴地回应着观众席的欢呼。
       葛鸣虚对这些所谓的骑士竞技没有兴趣，仍然在百无聊赖地耍手机冲浪，然而当她看到新刷出的消息后，不禁为之一愣。
       “咦？”
       她正在浏览的国内公众媒体APP社区突然被刷屏了。
       【别鸢仙子秒杀前三十二强，在神圣王国扬我国威！】
       【神秘仙子杀入华沙，打败波兰骑士！】
       【别鸢仙子我老婆！】
       【龟龟，仙子姐姐好飒！】
       显然别鸢仙子的大显身手在国内互联网平台上掀起一阵不小的波澜，毕竟近几十年来骑士竞技对共和国而言是仅次于某些体育项目的一大殇痛，由于各种原因，从来没有共和国人在卡西米尔竞技场上打出海选赛过，这下忽然出来个吊打波兰本地骑士的神秘仙子姐姐还不炸开锅。
       葛鸣虚哀叹，要是最后这个别鸢仙子的真实身份被揭穿，她家大兔子岂不是要被国内网络暴力轰炸一番——不行，真到了那种地步她得找个由头把她手机收走了去，反正对大兔子来说几个月不看手机又不会死。
       而在人山人海的观众席某一处，还有两个人目睹了别鸢仙子战斗英姿后，发出了惊奇的赞叹。
       葛铭雨作为一个好好学习的优等生对体育新闻不甚关注，也不禁欢呼道：“打得好啊别鸢仙子，让老外看看我们华夏儿女的厉害！”
       “这位仙子姐姐的剑法好生厉害！”坐在葛铭雨身旁的黑色双马尾少女也发出阵阵惊叹，只是在赞扬中比一般观众多了内行，路师妹喃喃低语道，“不知她这一手好剑出自哪门哪派，师从何人？还有她自号‘别鸢仙子’，此名似曾相识……莫不成是！”
       打定了主意，趁身旁的葛铭雨葛师姐看得起劲，路师妹眼珠子一转，闪过狡黠，悄悄地离场而去，要到线下结识这位“别鸢仙子”一番。






第185章 169  阿瑞斯的战争之影

       今天的赛事结束了，卡比拉与阿莉埃诺尔所面对的敌人都过于不堪一击，竞技场的荣耀氛围又着实炽热，为参赛选手准备的训练场又人满为患，意犹未尽的两人便悄悄来到一处静谧小巷做对战练习。
       锵！“东方仙子”与十字军姬骑士的武器交织在一起比试切磋。
       卡比拉呵道：“集中注意力！”
       阿莉埃诺尔苦苦支撑，沉声说：“你以为我没在做吗……呜呃……”
       “太散漫了！”
       女骑士说话的这阵功夫，又着实挨上了几下，这话也只配卡比拉对她说了。
       恼火的她干脆不管不顾，双手持剑，大开大合，一剑扫开，舍身向卡比拉撞来，却正中下怀，卡比拉俯身使出一记扫堂腿，被绊倒的女骑士惊慌失措眼看就要一头撞在墙上，卡比拉一把捞过，佳人入怀，双目对视，阿莉埃诺尔羞愧难当，卡比拉咯咯吟笑，清丽可人。
       阿莉埃诺尔苦笑：“你赢了，我实在打不过你。”
       卡比拉将女骑士搀扶起来，笑着说：“我只是熟悉你的招式，你不是也教了我许多嘛~”
       两人相视一笑，放下武器，享用从便利店买来的糕点饮料，她们一人是新世界的访客，一人是旧世界的回声，如今却巧妙地走到一起在这光怪陆离的现代社会旅行，不可谓奇妙。
       阿莉埃诺尔欲罢不能地咬着流红油的豆皮条，卡比拉美美吸啜着燕麦味的酸奶，两人闲聊起一些日常琐碎。
       从热情似火的克莱尔到神出鬼没的葛鸣虚，到日常衣物颜色搭配与羞羞涩涩的悄悄话。然后又聊到白天的骑士锦标赛，当聊到自己的时候，卡比拉却难得地露出了怒容。
       卡比拉生气说：“这些骑士真是太卑鄙了。”
       阿莉埃诺尔轻笑：“还在为魔法的事情生气？”
       “是啊，他们怎么可以用魔法呢！在我的家乡，决斗是不可以使用魔法的，他这么做就跟叫了帮手没两样！”
       她们在今天的海选赛打过几场了，里面不乏像鼠标骑士那样使用魔法——或者用闪光灯、手榴弹之类东西来攻击的对手，虽然都有惊无险地战胜了，却令期望在决斗中博得荣耀的卡比拉甚是恼怒。
       这时，一个熟悉的声音插入了两人的对话：“但战争可不会管你是否用了魔法或帮手。”
       一个穿着青铜铠甲与红披风，手持战矛圆盾的男人走近了两人，他正是列车上时那一群斯巴达裸男中唯一一个着装正经的战士，卡里斯托斯。
       卡里斯托斯说：“很抱歉我不是有意听你们的谈话，我只是想找一处适合练习的地方，训练场人满了。”
       “哦，不打紧的！”卡比拉回道，想到卡里斯托斯还没见过阿莉埃诺尔，卡比拉给了好友一个眼神。
       卡里斯托斯没见过阿莉埃诺尔，女骑士抚胸行礼说：“阁下您好，我是来自法兰西的阿莉埃诺尔，是别鸢仙子的朋友，称号是‘风车骑士’。”
       “原来你就是那位‘风车骑士’！阿莉埃诺尔小姐你好，我叫卡里斯托斯，是奥林匹斯冠军会的斯巴达冠军勇士，参赛的称号是‘列奥尼达’。”斯巴达老兵简单致敬后，向卡比拉点头称赞道，“你们两位的战绩我听说了，你们的武艺真是优秀卓越。”
       “过奖，卡里斯托斯，你不也一样嘛，我在广播里听到你的名字了。”卡比拉好奇问，“对了，你带来的其他人呢，他们有没有上来呀？”
       她们还记得那些斯巴达裸男在列车上要征服波兰的豪言壮语。
       听卡比拉提这茬，这个年将半百的斯巴达老兵就气不打一处来：“那帮山羊屁眼儿里生的崽子，我来的时候就知道他们不靠谱，可他们也太不像话了！这些光着膀子的畜生，一站在场上看到武装到牙齿的对手，就吓得腿都迈不开了，我刚才把他们通通揍了一顿，现在都在医院躺着呢！不在战场上流血，我就亲自让他们流血！”
       “啊哈哈……”卡比拉尴尬地笑笑，果然那些不穿铠甲衣服的裸男不靠谱呀。
       卡里斯托斯的战矛在地面顿了一下，老兵将那愤懑的情绪压下，说：“在列车上的时候我就一直想与你切磋一番，不知现在有空否？”
       卡比拉·派西亚目光烁烁，摩拳擦掌：“乐意奉陪！”
       阿莉埃诺尔让到一旁，“别鸢仙子”与“列奥尼达”拉开距离，她单手拔出长剑，斜指地面，他挺盾立矛，紧握身侧的长矛直指前方。
       这场比试是纯粹的武艺较量，至少在卡比拉看来是如此，两人的步伐缓缓盘旋，身上没有任何奇异的光芒。
       卡里斯托斯的目光注视前方，试图看穿斗笠青纱下的厉目：“你似乎对在战斗中使用魔法很反感。”
       “那叫作弊。”卡比拉注视着对手的同时感受着自然，聆听风声对他动作的回应：“决斗是神圣的仪式，利用魔法和帮手是一种玷污，必须禁止。”
       “你也可以作弊啊。”列奥尼达打趣说，微微眯起的目光未放过对手可能松懈的任何时刻。
       仙子仗剑缓行，语气充满对实力的自信：“我到华沙以来还没遇到过要我作弊的对手呢。”
       “但战争不会禁止你的对手做任何——事情！”当话语最后一个字节重重落下，仿佛战争的怒喝，老兵的战矛随即刺来！
       嗡——
       这试探性的，亦带着威胁的锋芒，被仙子的长剑轻描淡写地卸去。
       卡比拉的目光折射在剑刃的寒芒中，她说：“战争和仪式是两码事。”
       “在波兰，战争和仪式就是一回事。”试探不成，列奥尼达退回来，战矛在手中旋转了一圈，活络手腕的力量，“是这片被战争滋润后的土地，生养了嗜血的骑士们！”
       仙子动容，对面发起了一连串的猛击！
       “自从神圣王国在欧罗巴建立了自己的霸权，已经有数十年了，从法兰西到希腊，从埃及到波兰，这个名为欧盟的庞然大物一直矗立在土地上，似乎永远无法动摇。”
       他的长矛沉重且巨大，却宛如一只狡诈的毒蛇，从不同方向发起迅速的打击。
       “你要是关注世界的话，就会发现可怕的庞然大物色厉内荏得可怜，例如居然对乌克兰这个紧挨着波兰大公国的领国紧张局势无动于衷。当初国王陛下趁着苏联解体的东风将这个前加盟国扶持为傀儡，如今却对一个远逊于苏联的俄罗斯的吞并图谋战战兢兢，不敢兑现当年让乌克兰加入欧盟的承诺……”
       利刃与战矛交织，巨大的盾牌仿若攻城车的重锤，向她猛撞过来，别鸢仙子蹙眉闪过。
       “这个帝国被战争打怕了，怕已经化为乌有的‘生灵’再涂炭一遍，看似威武庞大，却不敢凭神王的伟力对敌人的愚行施以刀兵，她扶持起一个又一个的傀儡，好像这样畏首畏尾就能避免当年差点被苏联赶进英吉利海峡喂鱼的事态。但人民渴望鲜血，从法兰西到希腊，从埃及到波兰，饥渴的人民体内燃烧着战争的鲜血！”
       列奥尼达的怒吼，手掌松开长矛，长矛随惯性滑出，他紧握矛尾，大力横甩！矛尖划过一道尖锐的圆弧，所到之处将面前一片摧枯拉朽！
       “胡说，过去的战争如此残酷，如今这个世上的人们生活如此幸福，怎会有人欲陷于战火！”面对这摧枯拉朽一击，别鸢仙子斗笠青纱下星目烁烁，不退反进，直刺他胸膛！
       “这一叶障目的表象，好似那些肮脏的安纳托利亚恐怖分子意欲在无辜平民的背后举起屠刀，尔等却沾沾自满毫无防备，战争之神的长矛已向众人指明身边的无数目标，就缺乏像波兰骑士那般响应圣战的英勇武士！”
       “哪有敌人，怎会有敌人！？”
       “举目皆是，随处可见！谁的鲜血都可以，什么理由都能成！无论是复仇、荣耀、贪婪、愚昧，如果神圣王国不给出一个敌人，那么人们会自行寻找一个敌人去取悦伟大的阿瑞斯。邪恶的俄国人，偷奸耍滑的美国人，居心叵测的恐怖分子，要不就是这软弱无能的神圣王国，亦或那些普拉蒂亚异世界的愚蠢弱小野蛮土著……战争将带来无尽的混沌，未来唯有强者方能问鼎！”
       异世界的愚蠢弱小野蛮土著，这句话刺痛了精灵少女，她眉角抽搐，怒而击之：“够了！”
       这怒中一击毫无花哨，却势不可挡！一剑破开了列奥尼达战矛与盾牌的阻碍，一直刺到他的青铜胸甲上，用剑回应了他的出言不逊，列奥尼达大骇！
       剑到了——点到为止，他所穿的神器“阿喀琉斯之踵”亦被威胁所激发了神力，散发金色光辉护全周身。
       列奥尼达低头抚摸自己的铠甲，他自然可依靠自己这坚不可摧的铠甲以伤换伤，但在谁都没有动用非凡之力的这场场武艺较量中，却是自己的铠甲先被刺中激活。
       卡里斯托斯，这个斯巴达老兵收敛了方才战斗中的狂怒，摇头苦笑说：“别鸢仙子，我只是想提醒你，在接下来的比赛中，无论‘魔法’还是‘帮手’都有可能出现，即使被金钱所操弄亦不失其战场的本质，希望你不要掉以轻心。”
       卡比拉冷淡地说：“谢谢你的忠告。”
       “我很期待在比赛中与你对决。”
       斯巴达老兵走了，留下一片狼藉的巷子，现代混凝土墙壁上遍布着战斗后的恐怖划痕。
       卡比拉转头说：“艾莉，我们回去吧。”
       阿莉埃诺尔点头，灵体消散归入断刃中。
       卡比拉·派西亚选了一条幽静的道路，一边散步，一边平息着那焦躁不安的心情。
       她本来对卡里斯托斯这个战士颇有好感，却不想在他眼里，自己的家乡只是野兽口中待食的美餐。
       除了他以外，难不成大多数地球人都是这么认为的？
       而且他所说的战争……
       卡比拉感到恍惚迷茫，无论是自己战乱中的家园，还是这些不知何时会露出爪牙的地球人，前途漫漫，却不知所向何方……



第186章 170  株林玄谷别鸢剑，徐扬清风路靖柔

       方才卡里斯托斯的话在卡比拉的脑海中徘徊，久久不能绝，心烦意乱。
       就在这时，前方嘈杂的人声唤回了卡比拉的思绪。
       几个穿着打扮流里流气的数个男女，正拿着管钳刀具，围着一个背负大刀，身材娇小的黑色长双马尾少女。
       黑发少女惴惴不安地环顾四周围来的男女，看着他们不怀好意的狞笑，攥着衣襟畏缩问道：“你们想干什么？”
       一些男性做出下流的姿势，一脸淫笑，举止放荡毫不掩饰。
       由于波兰大公国的骑士们纷纷响应君士坦丁堡大牧首的号召南下圣战，今年缺少本地实力派参与的骑士锦标赛成为了波兰人的噩梦，外国人在往日各大骑士团争相角逐的卡西米尔竞技场耀武扬威，平日有百分之八十的波兰骑士只有百分之四十打过初轮海选赛，引发了本地居民的愤懑，亦为欺软怕硬的混混们多添了几条欺负外地人的理由。
       “这位小姐一个人三更半夜走到这儿，你问我们想干什么？我们什么都想干哈哈哈！”
       “你们这些外国人居然敢在咱们的地盘放肆，不过就是仗着厉害的骑士都走了罢了！”
       “我要用我的‘骑士之剑’好好教训你谁才是这里的主人，小贱人！”
       这位被围的黑发少女带着武器，但这并不能说明什么，她可能是个买了纪念品武器的外国游客，即使是参赛选手，从她那身清凉单薄的打扮看来实力也不一定强——就像那批光着膀子上场现在在医院躺着哀嚎的斯巴达勇士们一样。
       目睹即将发生的污浊惨剧，正心烦意乱的卡比拉怒火中烧，她上前怒喝一声：“给我住手！”
       包围黑发少女的混混们转头，一人一脸痞样插着裤兜骂咧：“你谁呀，敢坏我们的好事。”
       “哟哦~又来一个外地人，还是个女的呀~”
       “过来婊子，用你的小嘴给我……”
       几个持械混混走上去出言不逊，甚至还有个人朝卡比拉吐了一口痰……
       唰——一道耀眼的白光一闪而过！
       几人都微微一愣。
       见着那闪耀一剑，众人皆未来得及反应，被围的黑发宫裙少女却暗暗惊叹道：“好快的剑，好准的剑！”
       那吐痰之人所吐出的浓痰高高飞向天空，再随着重力落回。
       当那口腥臭的浓痰啪嗒打在那吐痰之人不知为何仰天朝向的脸面，飞溅四散时，这些僵在那里的混混，齐刷刷地软倒在地，不省人事。
       罗马神剑的非致命动能场消散黯然，精灵剑士神色冷漠依旧，仗剑向前走去，那些包围娇小黑发少女的残余混混们目瞪口呆地看着那不知何时矗立于那些倒地同伴身后的青绿倩影向自己走来，纷纷吓得魂不附体。
       “好、好可怕！”
       “咿咿咿！我想起来了，她就是那个白天一剑团灭散华骑士团的别鸢仙子啊！”
       “救命啊，杀人了，有人死了！快，快去找巡查骑士！”
       以为同伴死亡的混混们屁滚尿流地逃跑，卡比拉·派西亚冷哼一声，有了这一出，之前烦乱的思绪得到了宣泄。
       卡比拉将罗马神剑插回背后的剑鞘，看向那位娇小的黑发少女，柔声问道：“你没事吧？”
       那背负大刀的黑发宫裙少女眼神充满好奇，竟然不曾恐惧，没有丝毫逃过一劫的庆幸，她眨眨眼，素白的小手抬起作拱手，她喜悦说：“嗯，多谢姐姐方才出手相救……请问，您真的是别鸢仙子吗？”
       卡比拉微笑：“没错，是我。”
       那黑发宫裙少女又试探道：“乃是……出自‘处变不惊，泰然自若’，吸草木之灵气，收雨露之精华，仙界上古名门‘株林玄谷’，使得一手‘乾瑕别鸢剑’的绝世剑修，别鸢仙子？”
       “呃……你说是，那大概是吧。”卡比拉惊奇，困惑，她说的这些都是克莱尔那晚胡诌的故事，是给她随口编撰的人设，她却讲的如此清楚，难不成是葛鸣虚给她报名参赛时把这些故事也写上去了？
       卡比拉不禁又问：“你怎么知道的这么多？”
       “我在长风爷爷那里有幸听闻过姐姐的事迹……哎，我真是大意，一时竟忘记自报家门！”确凿了对方的身份，黑发宫裙少女更加欢喜了，她刹那抱拳忙说，“在下路靖柔，师从徐扬清风宗长风真人，今日与姐姐在他乡相遇，靖柔我好不欢喜，请多指教！”
       卡比拉暂且将疑惑的思绪按捺，打量起眼前的少女。
       此女自称路靖柔，一头乌黑的秀发用彩绳束起双马尾，从两侧披挞及臀，乌黑的刘海斜遮住她的额头，琼鼻皓首，纤唇娇艳，白玉俏面清秀动人，水灵的眼眸里见得着一丝俏皮，煞是靓丽可爱。
       她身高约一米六刚出头，不算高，在她前凸后翘的丰腴曲线上，覆着一件做工精美的素白云蓝宫闺短裙，朦胧薄纱下的胴体若隐若现，裸露的锁骨精致迷人，胸口的荷花刺绣紧勒着她呼之欲出的晶莹沉甸乳肉。臀谷澎湃，着实将纤薄的宫裙撑出一条惹人心靡的宽广形状，在不过腹下一尺的薄纱裙摆，从大腿中部起一对肥而不腻、纤肉有度的玉白嫩腿一览无余，厚嫩肉感的腿肉构成两条无瑕的曼妙腿线，两道洁白莹透的蚕丝白袜从秀气脚踝包裹住她的雪白俏足，被盛在一双云纹布绣短靴中。
       好似一轮东方的皎月入了幻梦。
       她难道是葛鸣虚的同乡？卡比拉·派西亚想，然后她注意到了路靖柔身后背着的七环蛮霸大刀，这把霸气十足的武器将这位少女整个人的清纯气质都颠覆了。
       “哦，原来是徐扬清风宗的路靖柔小姐，很高兴认识你。”顶着“别鸢仙子”的名号，对听来的异国信息一知半解，隐匿于斗笠青纱下，勉强理解路靖柔身份的精灵剑士卡比拉·派西亚颔首微笑说。



第187章 171  关于我一个小小的国企实习期员工却要出差陪股东大佬玩这件事

       “别鸢姐姐，你刚才那一剑好生厉害，一招便将这些坏蛋打倒了，还不伤及性命，了不得！难道这就是传说中的‘乾坤别鸢剑’吗？”
       “呃，不是，我只是有一把好剑罢了。”卡比拉汗颜，她仗着罗马神剑的非致命动能场一招制敌的一击，竟被其误认为是用精妙至极的剑术做到的。
       “纵使有武器之利，凭您刚才那一剑之快，也吓煞旁人了，有您这样的得道高人参加比武，最终的胜者非您莫属！”路靖柔倾慕的说，斗笠青纱下卡比拉被夸得有些不好意思了，摸着后脑勺尖长耳朵颤了颤。
       路靖柔忽问道：“不过别鸢姐姐，你既然得道成仙，超然世外，一手‘乾瑕别鸢剑’纵横三界，又何故参与这凡夫俗子之间的比试呢？”
       见路靖柔又把好友胡诌的故事当真，卡比拉失笑罢手说：“我哪有那么厉害，什么得道成仙，超然世外的，都当不得真，我只是个肉体凡胎的普通人。”
       路靖柔显然做了另一番理解，路靖柔眼眸一亮，神色焕然赞叹道：“姐姐好心性，不愧是当年为株林玄谷仗剑除魔的绝世剑修，靖柔斗胆问一句，等这场比武结束了，姐姐打算去哪儿呢？”
       “去哪儿……”精灵剑士思忖片刻，有些茫然，现在她跟着克莱尔四处旅行游玩，之后还能去哪儿呢，“我还会到处走走，然后回家吧。”
       回家，这再普通正常不过的一个词，在路靖柔听来居然仿若五雷轰顶。
       路靖柔一愣，难以置信道：“回家？”
       卡比拉觉得她莫名其妙，摸不着头脑，说：“是啊，在外头飘荡的叶子总是得落叶归根的，也不知离开那么久，家乡都成什么样了。”
       “你可当真！？”
       “怎地？”卡比拉十分奇怪。
       “姐姐你万万回不得呀！莫非您下界多年不晓得沧海桑田，这世道早就大变了！”
       路靖柔惊慌失措，焦急大叫道：“仙界浩瀚，生养诸灵，诸仙万道林立于此，岁月无尽。然而自文革浩劫后，天庭灭，群仙陨，大道磨灭，道法黯然，大千世界分崩离析，无数修士道心寂灭暴毙而亡，无论仙道名门或魔道孽宗皆破败消亡，至今天下得道之人十不存一，天下幸存修士何人不想飞升上界重振仙门，可仙界早已沦为寸草不生的破灭虚无之地，稍有不慎便会死无葬身之地，姐姐绝不可再踏足仙界，切莫再谈回家之言！”
       卡比拉哑然，她有些明白了，这位路靖柔小姐不是把她当作别人，就是对那些胡诌故事深信不疑。
       卡比拉失笑，正要解释，这时，她敏锐的精灵长耳颤了颤，有密集的脚步声朝这里过来，卡比拉刚转头望去，突然数道直射强光照在她身上，亮得卡比拉和路靖柔睁不开眼，耳中响起刺耳的警笛声。
       “放下武器，举起手来，这里是华沙警局，你们以涉嫌谋杀罪被逮捕了！”
       数名身穿半身甲，隶属华沙警局的巡查骑士手持突击步枪，将枪口和战术手电对准了两人，显然是刚才逃跑的那些混混叫来的。
       几名持枪警员看清了两人的衣着打扮，有人嫌恶地小声嘟哝说：“又是见鬼的外国游客。”
       路靖柔怒道：“他们好生混账，刚才那几厮欺辱我时不曾见着，现在倒来了。”
       他们以为出了人命，其实躺在地上的这些混混只是被非致命动能场击昏罢了，卡比拉刚想上前解释，这时，有个黑色职场正装女子朝那些警员们跑去。
       她跑到那些持枪警员中点头哈腰，低三下四地道歉：“真是对不起！我们为贵方惹麻烦了，她初来乍到不懂这里的风俗……我们是孔氏集团的员工……这个数，还请多多通融……”
       那位职场正装女子一脸谄媚地为警员们说尽好话，不停道歉，时不时从怀里掏出一些钞票递给那些警员们，一番“交涉”下来，那些警员们眉开眼笑，居然放下枪口，将突击步枪背回身上转身离去，然后……直接朝着旁边的一家酒吧买酒消遣去了。
       警员们喜欢这个上道的姑娘，走之前不忘在她臀上揩一把油，女子神色不变，言笑晏晏，直至最后一名警员离去，她那谄媚的笑脸才变了愠色，眼眸湿润，委屈得好似要滴水，她闭上双眼，抿紧下唇，一言不发，默默用手帕擦拭被揩油过的丰腴部位。
       自始至终没人看过地上那些被卡比拉“涉嫌谋杀”的混混们，就当他们已经死了。
       见着那些警员的行径，卡比拉虽然对这个世界了解了不少，却因家乡女尊男卑传统的惯性，非但没觉得屈辱，反而略羞地想她艳福不浅，只是这个姑娘甚是眼熟……
       卡比拉思绪捉摸的时候，路靖柔上前怒道：“师姐！那些败类如此轻侮于你，你怎么还这般举止，我这就去教训那帮厮……”
       “算啦算啦，路师妹，您大人大量，不必与他们计较。”那师姐长叹一声，虽被称作师姐，言语中反倒像是路靖柔的下人，葛铭雨扶额叹息，将被轻薄的那份苦涩按捺下去，为了贿赂这些腐败的华沙警员她用自己的钱备了不少欧元现金，希望回国报销后物有所值，不枉她一路苦心伺候这位路靖柔小祖宗，“唉，路师妹，你出去也不打声招呼，你要是出门在外有个三长两短，我回公司怎么向上头交代呀。”
       卡比拉端详片刻，恍然大悟，眼前这位师姐不正是葛鸣虚那没有血缘关系的三妹，葛铭雨么！她怎么也到这儿来了！
       “葛师姐对不起，我见着吾道前辈着急认识，忘记知会你了，下次不会这样啦。”路靖柔不好意思地说，又看向卡比拉，“别鸢姐姐，这位是靖柔的师姐葛铭雨。”
       葛铭雨是葛鸣虚异父异母的妹妹，两人的相貌除了黑发这一点也就没有相同的地方了。
       她年龄上葛铭雨比葛鸣虚小几岁，然而看上去葛铭雨反而要更像葛鸣虚的姐姐。她有一双修长的黑丝美腿，黑色的乳胶高跟鞋托着她的玉足，成熟的黑色丝袜勾勒着她的足部轮廓。挺着胸前不算夸张的乳鸽诉说着自己无声的骄傲。
       “原来是别鸢仙子，我早上有幸看过你的比赛，您一定能在骑士竞技中取得优秀的成绩。”葛铭雨不经意地拭去眼角水花，端正仪态，彬彬有礼地向卡比拉递出一张名片，用亲和的声音说道，“我是孔氏传媒有限公司的员工，隶属于孔氏集团，其实并非路靖柔小姐的师姐，让仙子您见笑了。”
       “啊，啊，原来是葛铭雨啊！你好，你好！”看见熟人在自己面前一本正经地自我介绍，卡比拉汗颜万分。卡比拉早知道了，不仅如此，她还知道葛铭雨的真实身份是直接隶属于孔氏集团家族董事会执行部的高薪实习干员，代号“心魔”。
       路靖柔蹙眉反驳道：“欸，话不能这么说，自文革浩劫后，孔氏集团的组建也有咱们清风宗的一份子，孔家不少后生皆在我清风宗门下，而我清风宗门人亦在孔氏集团担任许多干要，连姐姐您修行的术法心诀都源自我清风宗，清风宗和孔家联结同心不分彼此，再加上您比我年长，您如何担当不起靖柔的一声师姐呢？”
       “是，是！路师妹……”
       葛铭雨哪知道这些，她虽然实习期月薪八千，说到底也只是个小小的实习期员工，这些匪夷所思的国企内幕被路靖柔小姐聊家常似的一件件讲出，身份神秘的路靖柔来头在她心中愈发沉重庞大，葛铭雨哆哆嗦嗦，连连称是，大气不敢喘。
       卡比拉虽然不清楚葛铭雨为何今天作态如此畏缩，好像怕这位路靖柔姑娘一口吃了她似的，但她实在受不了在熟人面前装模作样了。
       卡比拉无奈地对葛铭雨说：“铭雨，你能独自随我来一趟么？我有事要对你说。”
       “呃，这……”葛铭雨吃惊，这位别鸢仙子独自找自己有何事？但她只是个小小的实习期员工，做不得主，犹豫不决，眼神时刻往身旁的路靖柔瞅，面露难色。
       路靖柔说：“既然两位有事，那靖柔就先回去啦。”
       葛铭雨惊慌，这位小祖宗又要离开自己的视线，忙喊：“等等路师妹……”
       一转头的功夫，路靖柔便绝尘而去，那速度不似凡人，令葛铭雨目瞪口呆，卡比拉煞是诧异。
       葛铭雨疲惫长叹：“请问别鸢仙子有什么事要对我说？”
       “呃……怎么说呢。”卡比拉缓缓掀开面前的青纱，摘下斗笠。
       葛铭雨的目光先是疲惫，再是困惑，最后震惊，吓得连退三步。
       “啊啊！你，你是——”
       金发碧眼的精灵少女俏首俏皮微侧，尖长的精灵耳欢快地颤了颤，欢笑说：“嘿嘿，铭雨，好久不见呀。”




第188章 被主人背叛的姬骑士剑灵，主臣双双堕落为公主殿下的美艳舞姬

       汝名卡比拉·派西亚。
       我名阿莉埃诺尔·堂·吉诃德。
       汝为从异度彼岸来访的客人，勇敢正直，美丽动人，世界皆为汝陶醉，我亦为汝倾倒。
       我为古老文物镌刻的一段记忆，我之往事已如过眼云烟，我之尸骸也早已被鱼虾食尽。
       汝为真实，我为虚妄。
       可朦胧间，你我又仿佛一对镜面的姐妹，在这崭新时代前皆显得如此愚笨……
       我究竟是古老的邪灵，执拗的怨念，还是汝一段虚妄的幻想？
       皆不重要，汝执手中剑，我为剑中灵，君身属我兮，我身属君兮。
       汝是主赐予我的羔羊，汝是主赐予余命未尽的我最后的神圣使命。
       卡比拉·派西亚，我的主人，此情君应知之深！
       我今将君兮，心头锁，钥匙儿失落兮……
       只身侍主，愿与君永存。
……
       当来自异世界的精灵大使卡比拉·派西亚来到这个世界时，全世界的互联网都在狂热地呼其曰“老婆”。但广大足不出户、沉溺虚拟的全球网友们作为地球世界的主人翁，反而很难意识到，他们眼中这位可爱迷人的精灵少女外交大使，是如何对付将她当作香馍馍的图谋不轨者，以及行走在危机四伏的第三次世界大战后废土上的。
       很少有人见过她出手，可凡是她走过的地方，都流传着仗剑惩奸除恶的传说。
       背负着一长一短两把剑的神秘女剑客，拔出她闪耀的长剑，电光石火，克敌制胜。
       第一把长剑是神圣之剑，惩戒之剑，无血之剑，凡是倒于此剑之人，皆无性命之忧。
       但第二把短剑则是不幸之剑，杀戮之剑，血腥之剑，此凶剑一出，必将有一场腥风血雨。
       所幸，在广为流传的这些传说中，善良的女剑客从未拔出过她的第二把剑。
       又或者……凡是见过她拔第二把剑的人都死了。
       此时，这把传说中属于银月精灵大使卡比拉·派西亚的第二把剑，正静静地倚靠在主人的床头柜边。
       此剑名为【愚者之刃】，剑身铭文【堂·吉诃德】，此铭来源于一个消亡许久的中世纪西班牙骑士家族，此刃原为双手大剑，在剑刃断裂后沿着现状重铸为断刃短剑，切面光滑整齐，朴素无华却干净整洁，让人不禁想象补全此剑时的威武模样。
       两位皇家女仆推着手推车进来，例行整理皇室客人的床褥卧榻——其实并不用整理，房间的主人，来自银月帝国的精灵外交大使已经好几天没回来了，这里仍然是之前整整齐齐的模样，连那把孤独倚靠在床头柜上的短剑位置都没有过丝毫变化，因此闲暇无事的两位皇家女仆开始攀谈说笑。
       “呵呵~殿下太坏了，竟然在全世界的媒体面前把派西亚小姐当小狗一样扒光了牵着，还让她说那么下流下贱的认罪宣誓，自愿当殿下的奴隶❤~~这下派西亚小姐和银月帝国都颜面扫地咯……即使克莱尔殿下她如日中天，开这么惊世骇俗的新闻发布会也太……”
       “公主殿下可是要加冕当女皇的女人呀，何必理会世俗眼光，反正银月帝国深陷内战分崩离析，哪有颜面可说，正好用派西亚小姐的名义派遣王国大军征服整个普拉蒂亚……”
       “‘公主殿下的淫乱精灵纵欲后宫乐园’？谁会认可这种名义？”
       “你和我们呀，等王国将整个普拉蒂亚世界纳入统治，将来殿下都要依靠咱们这些亲近的皇家女仆，来替派西亚小姐料理她家乡的精灵婊子同胞们了，咯咯❤~~”
       两位皇家女仆自以为四下无人，聊得正欢快，却不想此时正有另外一人将她们的对话全听了去。
       倚靠在床头柜边的【愚者之刃】微微颤抖，然后愈发剧烈，散发出的光芒逐渐刺目骇人，连，当这番动静将两位闲谈中的皇家女仆都惊唤到时，一声英气威严的女声震慑了她们！
       “尔等鼠辈，怎敢如此！”
       一声怒吼，刺眼的金光中，一只凭空出现的纤手握住了那名为【愚者之刃】的断刃短剑，那是戴着厚重骑士铁甲护手的手，一个金色的人影拿起了这把属于精灵大使的第二把剑。她手中的断剑出发出圣光，用神圣的光芒弥补了它残缺的部分，恢复成原本的双手大剑形态。
       当光芒凝聚成形时，惊慌失措的两名女仆才终于看清了她的面目。
       黄褐色的短发，英气勃勃的容貌身姿，1.74m的身高，一双与卡比拉同样炯炯有神的美丽乌黑眼睛里，尽是怒火与急躁，鼻梁挺拔，眉宇英气，男女之心皆为所慑，然而包裹白底红十字衫下的胸峦，仅比精灵大使的沉甸硕果稍微逊色的F级分量却证明她是个十足的女孩子。
       她穿着一件锁子甲，狰狞的白底红十字图案在胸膛的无袖外衬上，矫健的美腿拘束在生冷的钢铁战靴中，亦能带动钢铁走出轻灵的脚步，结实饱满有弧度的足穹足趾踮起在大地上时，却沉稳得如比利牛斯山般无法动摇。
       古老的十字军战士从历史的画卷中走出，圣光剑刃照耀，仿若灭除污浊的战天使降临人间。
       这位英气咄人的姬骑士，她的名字是阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，乃是寄于【愚者之刃】中的剑灵。
       “我的主人在哪里？”这位神秘的十字军姬骑士，阿莉埃诺尔对自己的杀戮欲付出了十分的克制，沉着地对两位皇家女仆问了第一个问题，“卡比拉·派西亚，我的主人在哪里！？”
       女仆们惊慌失措，面面相觑，一时不知该如何作答。
       “克莱尔那个婊子呢？”十字军姬骑士清丽的质询渐渐冷冽。
       听到眼前之人竟然直呼神圣王国尊贵的大公主殿下其名为婊子，杀意毕露，惊恐万分的两名皇家女仆才连忙取出贴身藏匿的武器，肩负起保卫皇室的职责——
       轰！
       “啊啊！”十数名全副武装的武装皇家女仆发出痛苦的悲鸣，被这墙壁炸裂的冲击震飞了出去。
       “滚开！”十字军姬骑士怒喝，手中的大剑圣光大作，摧枯拉朽，势不可挡！
       “呀！”正在用膳的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下着实被炸开的墙壁吓了一跳，眉头一挑，惊讶地掩住小口，要知道这里的墙壁都是达摩克利斯之剑级天空舰的战舰甲板防护隔层，却被眼前这个怒气冲冲的十字军姬骑士生生打穿了十几面墙，从精灵大使的卧室直线穿越数个房间杀入自己所在餐厅。
       “卿今早好大的怒气，想必对我积怨甚久。”手无寸铁的大公主殿下直面圣剑威能，却神情平静，毫无惧色，仿佛在看一件稀疏平常的小事，轻描淡写地抬手制止了那些急忙拿起武器涌入房间保卫自己的武装皇家女仆们。
       克莱尔大公主怜惜地看着倒在地上痛苦呻吟的皇家女仆们，然后将目光对上眼前这位怒气冲冲的姬骑士。
       上下打量过她的姿色容貌后，公主殿下露出了喜爱的神色，微微点头，笑道：“恕我冒昧，你我可曾认识？”
       “世间谁不认得你的污名，你自无需认得我。”阿莉埃诺尔冷冽说道。
       一直作为精灵大使身边剑灵的阿莉埃诺尔自然认识这位大公主殿下，只是为了避免麻烦没有当众现身过，却不想这个贱人会如此胆大妄为，居然折辱与奴役她心爱的主人卡比拉·派西亚！阿莉埃诺尔是古代天主教徒，她从未对那些背离先知教诲的异端憎恶到对神圣王国大公主的这个地步，她恨不得现在就拔剑将其挫骨扬灰，然后再追杀到地狱里去把她的灵魂再湮灭一万遍！
       “汝究竟为何人，至少在我魂归天主怀抱时，能对历代先王说个倒霉缘由。”
       十字军姬骑士森然冷笑，发出恶毒的咒骂。
       “克莱尔·潘德拉贡，肮脏的邪术女巫，无耻的渎神婊子，拜偶像的异端，你死期将至，即将命丧撒旦烈火地狱，还妄想回归主的怀抱？你们腐朽的伪神将大笑嘲弄你的愚蠢，我主天堂更不会对你挥洒丝毫光明！吾名阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，是宣誓效忠于卡比拉·派西亚的骑士，你竟敢对我的主人犯下这等不可饶恕的罪行，我欲把你的骨头一根根活抽出来，立马释放吾主，我给你个痛快的死法！”
       “原来你是卡比拉卿的朋友呀！这么说，你也是我的后宫女奴之一咯？嘛❤~毕竟卡比拉卿已经宣誓自愿献上自己所有的朋友给我了。”克莱尔大公主眼眸一亮，惊喜万分，媚笑着朝愤怒的姬骑士伸出自己翘在膝盖上的完美白丝玉足，调戏地勾了勾乳白的玉趾，“乖，阿莉埃诺尔卿，叫我主人，和卡比拉卿一同作为我的后宫女奴，我们一起共享欢乐吧❤~”
       被羞辱的十字军姬骑士怒不可遏，气的浑身颤抖，她高举圣剑挥向大公主厉斥道：“异端，找死！”
       眼看大公主要在双手大剑的圣光剑刃下香消玉殒，这时，一道快到不能目视的妙曼身姿闪到大公主殿下面前护驾，仗剑接下了阿莉埃诺尔这记连天空舰甲板都能毁灭的含愤一击。
       阿莉埃诺尔的大剑，与她的眼神一同慌乱失措了：“主、主人……”
       “艾莉❤~不要这么粗暴，和我一起来侍奉主人大人吧❤~”来者面带微笑，言笑晏晏，金发碧眼尖长耳，仗剑护驾的美丽沙漠舞姬高兴地说出了这个昵称，她穿了一身不成体统的青纱舞姬裸足装束，头戴金饰、耳牵面纱，为她轻灵的体态附加朦胧的魅惑，大片暴露的肌肤将她那身为精灵的妙曼体态衬托得更加诱人可口，一双裸露白嫩、软糯可口的玉足踩在房间温暖的毯子上，珠趾圆润，踮起的足穹有弧有韧，金链在精致的脚踝上沙沙作响，毫无疑问，她就是阿莉埃诺尔那失踪数日未回房间的主人，来自普拉蒂亚世界银月帝国的精灵大使，卡比拉·派西亚！
       看见自己朝思夜想的主人竟然打扮得如此艳丽，阿莉埃诺尔不禁呼吸粗重，英气的脸颊染上绯红，不忍直视，屡次垂下目光，又再度斜窥，想将眼前美景久铭心中——然而这却是她的爱主身心臣服于克莱尔大公主那个婊子，为奴为婢的证明！
       “我的主人，我不想对你动手，请你快恢复正常吧！”心急如焚的十字军姬骑士注意到了精灵舞姬碧绿眼眸中象征无条件臣服的媚态灵能心形印记，明白了主人洗脑服从的悲惨现状是灵能特工葛鸣虚的手笔，她又惊又怒，不知所措，在精灵舞姬梦幻般的剑招下节节败退。
       “艾莉~你的动作还是那么迟钝呢，咯咯❤~~再这样下去，你就要出丑咯~”被洗脑的卡比拉·派西亚笑着对自己的剑灵说，被植入了全心全意无条件侍奉克莱尔大公主的意识后，她仍然保持了自主的风格，而这被洗脑的程度愈发完美，就愈是令护主心切的剑灵姬骑士内心煎熬痛苦。
       “该死的叛徒……不要让主人叫我‘艾莉’啊！”姬骑士悲呼，力大势沉却摇摆不定的攻势再度被那魅惑众生的精灵舞姬完美化解。
       葛鸣虚你这个吃里扒外的叛徒，身为主人的朋友竟然和克莱尔这个贱人一起对付她，我绝对饶不了你！
       暗恨同伴背叛的阿莉埃诺尔苦苦与卡比拉交战，她沉重的钢铁战靴在战舰甲板地毯上沉稳挪动，精灵舞姬的白羔俏足踏着幻影舞步如影随形。身为卡比拉的剑灵，两人谙熟彼此的招式套路，一番剑刃争锋来，居然是一副双剑合璧，情意绵绵的默契架势。
       不，不止熟悉。
       卡比拉与阿莉埃诺尔之间的关系，还要远在那之上。
       哪怕双胞胎姐妹也无法超越她们两人之间的联系。
       她即是她。
       汝执手中剑，我为剑中灵，君身属我兮，我身属君兮……
       战斗中的阿莉埃诺尔望着被洗脑的精灵舞姬那熟悉的温柔笑容，闭上眼睛，流下痛苦的泪水。
       锵——
       剑刃巧妙交错，两位少女之间的肢体交错，咫尺若缠绵，撩起的发梢能闻到彼此的体香，舞姬的香肩落入姬骑士那红十字的柔软乳胸中，惹得两人面红耳赤，亲昵之近似乎不是战斗而是在用舞蹈谈情说爱。
       汝之所思，皆我所想。
       汝之心情，皆我所愿。
       两者之间超越孪生姐妹的极致默契，此时反倒成了戕害姬骑士的来源，无限的沉沦，全心全意地侍奉，沉浸于美妙欢愉之中……精灵舞姬此时的深陷欢愉的恶堕情感全都传达过来了，这令阿莉埃诺尔脸颊绯红，既羞涩又痛苦。
       这是不对的！卡比拉·派西亚是她的主人，身为她手中剑灵的自己绝不可以眼看她陷于奴役，当什么大公主的后宫女奴！
       阿莉埃诺尔想打败自己的主人，可现在不光是实力问题，连她的战意，也逐渐沦陷了，英气咄人的十字军姬骑士开始靡靡娇喘，眼神迷离，动作扭捏，每过一剑，磨蹭到的敏感部位便传来酥麻的快感……
       克莱尔大公主津津有味地欣赏精灵舞姬与姬骑士剑灵的浓情剑舞，不觉有了兴致，她下令道：“好了卡比拉卿，别玩了，我已经等不及接下来的场面啦~”
       “是~主人大人❤~”精灵舞姬靡笑，同样陷于情迷中，然她的剑意不乱反利，将已经手足酥麻无力的阿莉埃诺尔手中大剑一招缴去，然后丢下长剑，闪到姬骑士剑灵的身后，从背后牢牢拘束住忠诚于自己的姬骑士的身体，阿莉埃诺尔焦急万分，动弹不得。
       “卡比拉，放开我呜哦哦哦噢噢噢~~不要在这里~~~胸部，胸部不行了~~慢、慢点……”
       精灵舞姬沉甸的硕果挤压在阿莉埃诺尔的后背上，一双灵敏的巧手按住姬骑士那两团与自己不相上下包裹在白底红十字下的胸峦上，隔着衣物肆意揉捻搓扁，电流酥麻，慌张的美丽眼眸顿时翻白乱颤，从吼中发出憋屈的娇声雌喘。
       精灵舞姬咬着姬骑士的耳朵呢喃说：“艾莉~你的胸部真柔软呢，是不是自己悄悄发育过呢？”
       精灵舞姬更大胆地将手探入她的衣襟中，狠狠捏住忠主剑灵那汁水满溢的坚挺奶子，当着大公主与武装皇家女仆们的面肆意玩弄起怀中的美肉。
       “哪有……我怎么可以……呜哦哦哦~”
       精灵舞姬的玩弄更加放肆：“艾莉，你喜欢我吗？”
       姬骑士惶恐，神色躲闪，语气渐弱：“我、我怎敢……”
       “不可以说谎哦~”当享受着彼此关系超越姐妹般亲密的好友那丰软挺肥的美妙触感，精灵舞姬的纤手用力将手中弹嫩的奶子乳头亲密捏紧一提！身前娇躯惊挺乱颤！
       来自主人的蹂躏诘问令阿莉埃诺尔羞愧难当，她身为剑中灵，乃是由卡比拉的记忆镌刻分离生成，有幸得到了现世躯体也与主人紧密相连，彼此的感情联系超越孪生姐妹。她若要对主人有觊觎之心自我“发育”岂能瞒天过海？只得深深地将这份心意埋葬压抑——然后爆发得更加猛烈，将曾经参与十字军东征的虔诚姬骑士化为一具深陷自我禁断淫欲中的发情雌肉。
       “呜呜呜呜❤~~~主、主人的捏得太用力了——对不起~对不起~我好喜欢主人~想亲吻你的嘴唇，想舔舐您的耳尖……想吸吮你的奶子，想品尝你的小穴，想把主人变成我的禁脔……天父啊！请原谅如此不虔、罪该万死的我，居然对赐予我第二生命的主人有所妄想……对不起，卡比拉对不起，我好喜欢你，喜欢的不得了，求你不要再揉我的胸部了——哦哦哦❤~~胸部……胸部要为主人去了咿咿咿——！！”
       那坚贞不屈，誓言为主人报仇的十字军姬骑士在主人愈发肆意妄为的揉捏下，脸颊羞红一声莺啼，刹那不察说尽了心底思绪，姬骑士剑灵眼神迷离，吐舌娇喘，浑身剧颤，乳头坚挺，踮起脚尖，内衬锁子甲底下的少女蜜穴香汁迸发！
       得到手下忠诚骑士不虔告白的精灵舞姬非但未恼，反而露出欣慰的笑容：“艾莉是个诚实的好孩子呢，我一定要好好奖励你❤~~”
       “奖……励？”
       浑身瘫软的阿莉埃诺尔忽然被精灵舞姬从背后压倒在地，当她胯下的衣物被粗暴撕开，一个炽热之物缓缓昂扬挺立，在咫尺距离紧贴烧灼着她的小腹时，姬骑士羞涩地明白了所谓“奖励”为何物。
       那赫然是一条在精灵少女下体仰颈长吟的优雅白龙，形状完美漂亮，又不失霸气。
       像野兽一样四足跪地的阿莉埃诺尔肥腻的胸臀战栗起来，姬骑士羞愤交加地抗拒说：“等，等一下，主人！我们绝不可以当着那个婊子公主的面……咕呜哦哦哦哦哦不可以❤~~~~不要——”
       噗嗤！
       主人的肉棒……插进来了——
       姬骑士的脑海一片空白。
       精灵舞姬左手按住阿莉埃诺尔的后背将她的美乳紧紧压扁在地面，右手抓住姬骑士的一对手腕，强行将她往后拉紧，在姿势压迫下姬骑士的蜜穴都紧致了许多。精灵舞姬的胯下白龙起初还如同浅尝红茶的淑女一般缓缓拨开探索骑士友人的隐秘桃源，然而当肥美充实的蜜丘包裹住龙头，撑开的穴口与首下逆鳞摩挲压迫，从白龙弥漫到全身的快感逐渐粉碎了洗脑印记下残存人格的最后一丝少女矜持，她胸前分量沉甸的森林硕果随着躯干愈发激烈的动作摇曳弹跳，逐渐加剧的频率将曾经优雅矜持的外交大使、精灵剑士彻底化为了一头淫媚扶她骚肉雌兽，为虎作伥驯化着原本忠诚于自己的姬骑士剑灵。
       “艾莉不可以顶撞主人大人哦，待会儿要向克莱尔好好道歉，啊啊❤~~艾莉的小穴好舒服~~好舒服❤~~~人家的雌肉棒变得奇怪了❤~~~~哈啊~哈啊~~”
       “我的主人只有你一个，才不是那个婊子~~主、主人，快停下哈啊哈啊❤~~~哦哦哦噢~~~”
       卡比拉是我的主人，我的战友，我们彼此关系超越姐妹，可是居然在那个婊子面前露出这种丑态……
       阿莉埃诺尔悲愤万分，肉穴下意识地紧紧绞着主人的扶她白龙，试图阻止卡比拉·派西亚继续行这不伦不洁的禁忌之事，更别提在仇人观赏的目光下丑态毕露了。可她越是紧缠，就愈是激发身后扶她雌兽的野兽欲望，被缠住的优雅高贵的白龙被卑贱雌穴的反抗激发了怒火，血脉喷张变得坚韧青筋与凸起倒刺，用原始狂暴的真面目将子宫口反复顶开，进一步侵犯她的肉穴深处，那份爱恋与屈辱交织的欲望令高傲的姬骑士无地自容。
       “嗯哈啊❤~~艾莉的小穴紧紧地缠着我的雌肉棒呢~”
       “肉棒……肉棒——主人的肉棒顶进只能献给丈夫的小穴里了，明明不可以——哦哦呜~呜哦哦~呣呣呜呜~~！！”
       一旁欣赏眼前景色的克莱尔大公主优雅地品了一口红茶，享受地呼出一道茶香幽气，翘在膝盖上的完美白丝玉足，一晃一晃，乳白玉趾好似奏响音律的琴键，她笑问道：“卡比拉卿，艾莉的小穴有那么舒服嘛？”
       “哈啊❤~哈啊❤~~艾莉的小穴最舒服了！我什么都不想思考了~十分感谢主人大人赐予我雌肉棒和后宫女奴的身份，才能让我干到这么舒服的小穴！公主殿下万岁！”
       她对痛恨自己却露出发出雌畜淫啼的姬骑士调戏道：“艾莉卿你看，你的主人对你的小穴真么喜欢，你也该好好感谢我才对呀。”
       阿莉埃诺尔怎会感谢这个夺走她主人的仇人，忍耐着那浪潮袭来的一波波快感，阿莉埃诺尔咬牙切齿地吐字道：“天杀的女巫，肮脏的婊子，我绝不会——呜呜咿咿咿咿咿！！太激烈了——呜哦哦噢噢❤~~~”
       见到姬骑士对自己主人大人出言不逊，精灵舞姬恨铁不成钢地责备说：“艾莉，你怎么又骂主人大人了，这是不对的，我要惩罚你，直到你向公主殿下道歉！”
       由于好友对她敬爱的公主殿下出言不逊，她不得不将举止变得更加粗暴，减缓频率，却更加大幅度地绞穿姬骑士蜜穴，将原先的“奖励”变为“惩罚”！优雅而愤怒的精灵白龙犹如兵临城下的攻城锤一般大开大合，将骑士死死坚守的堡垒一下一下地撞击在城门上，这惩罚性的攻击几乎要让龙头撕穿子宫口！
       沉沦痛苦与欢愉中的阿莉埃诺尔悲痛欲绝：“卡比拉，我是你的骑士……你才是我的主人啊……”
       “哈啊~哈❤~我的主人是伟大的公主殿下，我才没有你这种下面淫荡得不像话的小穴骑士❤~~”
       不……来自主人的否定令阿莉埃诺尔闭上眼睛，心如刀割，默默落泪，然而精灵舞姬接下来的话令她更加惊恐。
       “艾莉，我就要射了，你给接下来……好好反省吧！”
       “主人要射在我里面？不，这不可以，卡比拉不要——”
       “不可以，卡比拉卿，我不许你射在里面。”大公主殿下忽然发出了冷酷的言语，来源意外的强硬禁令，将正欲中出骑士剑灵的精灵舞姬生生停止住了。
       “唉？”被禁止中出的精灵舞姬难受地涨痛着愈发蓬勃的白龙，失落地垂下尖长精致的耳朵。
       “唔，为什么你……”逃过一劫的姬骑士咬牙抬头望向大公主，这个婊子怎会如此好心？
       “身为卑贱的雌奴隶，怎么可以擅自中出在骑士阁下孕育生命的高贵小穴里。”大公主强硬地下达了命令，然后她面带淫靡的笑容，舔舐红唇，掀起自己的公主法裙，她胯下要远胜精灵白龙的神圣巨龙昂扬抬首！
       “艾莉卿的美味小穴应该由流淌着神圣王室血脉的我来播种，身为雌奴隶你就乖乖地中出在配得上你低贱身份的屁穴里吧。”
       “是，人家知错了……艾莉~我肮脏低贱的无能肉棒差点要玷污你重要的小穴❤~~真对不起~请用你的屁穴狠狠教训我这不知好歹的雌奴隶吧❤~~”
       阿莉埃诺尔大惊，与其被这个婊子公主侵犯，她宁愿被自己心爱的主人中出在小穴里，被她所爱恋姐妹之精液灌满子宫，阿莉埃诺尔焦急劝阻说：“不，没有这回事！主人的肉棒最厉害了，我想要得不得了，是我不好，是我不对，我淫荡，我下贱，我就是个不知廉耻的婊子！我想怀上主人的孩子！别……呜呜哦哦❤~~求你别拔出来……哦哦哦❤~~”
       她已经濒临射精极限饱含怒火的白龙，裹着姬骑士淫靡的汁液牵扯出湿漉漉的银丝，姬骑士的肥美小穴依依不舍地吐出白龙，恢复成原来熟透弹嫩的形状，然后精灵舞姬用一种卑贱者高攀荣耀的禁忌兴奋，将她低贱肮脏的雌奴隶扶她肉棒对准即使对她奴隶身份而言都算高攀的高贵淫穴。
       姬骑士身为剑之灵体，强大的身体没有丝毫的污秽，淫堕为雌兽的精灵舞姬面对早已被屁液润湿能顺利接受一切来犯之敌的发情屁穴，包裹着蜜穴香汁的白龙气势磅礴地挺进了去！
       “求，求主人恩赐我不像话的小穴，我不要那个婊子公主的肉棒，我只想要你……呜噢噢噢噢哦哦哦！！屁穴~屁穴被主人侵犯了！！”
       前穴与后穴的蜜汁混杂包裹在精灵舞姬优雅的白龙肉身上，被充分润滑过的约括肌丝毫起不到阻碍巨物的作用，被干净利落地长驱直入，如入无人之境！
       噗嗤噗嗤噗嗤~~
       “哈啊~哈啊啊❤~~艾莉不但小穴好舒服，屁穴也好紧好舒服~~艾莉~艾莉❤~~”
       “呜咿咿咿！！噢噢噢噢屁股、屁股……呜呜❤~~屁股要去了，明明屁穴是不可以的❤~~”
       “因为身为殿下的雌奴隶，必须要把朋友重要的小穴留给主人大人呀~主人大人，请你享用艾莉美味的小穴吧❤~~~”
       两位身材丰满的武装皇家女仆走向被主人干屁穴干得毫无还手之力的姬骑士，一左一右抓住她的大腿与胳膊抬到空中，总算将她从如野兽雌伏后入的屈辱姿态解脱，却是为了更好地迎接王者的临幸，呈现出穿着钢铁战靴的两条美腿高高抬起，护着着足穹的平整战靴底部朝向天花板，衬在白底红十字下的巨乳、流淌汁液鼓起的蜜丘、被扶她肉棒不断侵犯肉浪荡漾的骚臀，以及姬骑士剑灵那遍布绯红悲愤屈辱的俊美容颜以完全开放的种付受孕姿态献给即将君临的大公主殿下。
       肥硕的淫臀不断荡漾，精灵舞姬在她背后抓着姬骑士的腰肢怀着作为低贱奴隶被骑士高贵临幸的喜悦不断冒犯着她香汁四溅的屁穴，羞愤交加的姬骑士死死瞪着前方向自己牵起裙摆赤着白丝美足从红毯一路走来的火红勿忘我，直到神圣王国的大公主殿下克莱尔·圣·潘德拉贡站定在自己面前，仰天挺立着裙下凶残的神圣巨龙——没有睾丸，却达到她胸部下缘高度，整根上还布满凸起和倒刺，冠状的顶端黑得发紫，冠下内侧有无数的颗粒，这根有生命的凶物的巨大马眼在一张一合，尚未插入，充满雄性气息的透明粘稠汁液已经分泌淌下，润滑了这根前所未有的可怕凶物。
       居然……比卡比拉的还要大……
       仅仅是警惕危险地瞥见一眼收回视线，阿莉埃诺尔的俏脸就红得滴血，在被侵犯屁穴而晃动的胴体又战栗起来，刚才被主人的肉棒临幸时便已欲仙欲死，如今这根比主人的威能还要强大百倍的巨龙插入进来，自己究竟会变成什么样啊！
       不对，主人是最棒的，只有主人的肉棒才配中出她的小穴，无论如何也不能让这个可恶至极的婊子公主插进来！
       不然的话，可能一切就完蛋了……姬骑士惶恐地将这份潜意识压在心底，不去想这源于自身软弱的噩梦后果。
       克莱尔大公主将姬骑士羞涩闪躲的眼神收纳眼底，萱白的食指勾起阿莉埃诺尔的下巴调笑说：“怎么，看入迷了？果然比起卡比拉卿的尺寸，你还是更喜欢我的皇家‘权杖’吧，叫我主人可否？”
       屁穴被精灵舞姬开发得不像话的阿莉埃诺尔在汹涌的波涛中艰难羞回道：“别、别做梦了……克莱尔！你这该死的异端，无耻的婊子哦哦哦❤~~主人她要不是中了你的诡计，必定比你强百倍哦哦哦噢噢❤~~~我恨不得宰了你，我诅咒你下地狱——呣呜呜！？”
       正痛骂仇人的阿莉埃诺尔惊愕地睁大双眸，她本已绷紧小穴严阵以待，暗暗发誓无论小穴受到怎样的摧残都绝对不会向这个夺走她主人的婊子屈服，却不想狡诈的大公主虚晃一枪，没有用她的恶龙贯穿自己的身体，而是用她那仿佛被恶魔赐福过的鲜艳红唇偷袭了自己的嘴唇，靠上来的大公主的豪乳与姬骑士的傲人巨乳挤压在一起，摩挲成两对柔软弹嫩的肉饼。
       明明屁穴还在被真正的主人侵犯中，心神荡漾于激烈侵犯中的阿莉埃诺尔被那绝色火红的公主殿下夺走了嘴唇，娴熟的接吻，火热的长吻，令女性无法自拔的爱吻，猝不及防被偷袭的姬骑士刹那间被敲开了牙关，公主殿下的香舌正探寻姬骑士芳唇中的柔软猎物……
       该死的婊子，休要妄想！
       从被偷袭嘴唇反应过来的阿莉埃诺尔，愤怒地想咬断入侵的毒蛇……
       【不可以伤害主人大人哦~~】与剑灵心意相通的精灵舞姬立马对屁穴发起一次猛击制止了姬骑士对主人大人大逆不道的行径。
       “咕呜呜呜呜！！！”
       屁穴受创的冲击令姬骑士脑海一片空白，松开了正欲咬舌的贝齿，然后便被深谙吻技的大公主殿下捉住了香舌，佳人香舌相互纠缠，一寸一毫皆不放过，战斗中坚毅不屈的姬骑士在被夺走嘴唇与香舌后，同样脆弱得可怜。
       咕滋咕滋咕滋❤~~~
       “艾莉很享受呢~”感受到姬骑士剑灵沦陷于公主殿下深吻中的状态，卡比拉·派西亚露出欣慰的神情，自觉放缓了侵犯的力量，不破坏好友甜蜜的沉浸感，“感受到主人大人的温柔了么？”
       【可我只想与你厮守一生……】沉浸于接吻中的姬骑士剑灵闭上双眼，流下一行清泪，将自己的心意传达给精灵舞姬，她多么希望与自己如此恩爱拥吻之人是那位勇敢高洁、美丽动人的精灵少女。
       【那就与我一同投入公主殿下强大的怀抱吧，这样我们仍然能在一起……】
       【若此为你所愿，呜呜……只好……如此……】
       【嘻嘻~说好了哦，一万年不许变！】
       眼眸闪烁着粉色心形灵能印记的洗脑精灵舞姬露出甜美的微笑，当大公主殿下松开这长久窒息般的深吻，看见面前的巨乳尤物脸色羞红，娇滴喘息，眼神仍然闪躲，可抵抗意志显而易见地消减了不少。
       克莱尔大公主微笑说：“怎么样，艾莉卿，你愿意成为守护我的骑士么？”
       姬骑士剑灵面露难色，抿紧下唇：“我……我……”
       精灵舞姬卡比拉·派西亚脸色一板，不悦哼声，居然将抓住她腰肢的手往下挪，将她紧致肥嫩的蜜谷向两边扒开。
       “呀啊！”姬骑士羞呼，被皇家女仆种付位高抬双腿架起的她无处可逃，只能用厚重的骑士护手遮住了她那满面娇羞的俊美容颜。
       卡比拉是阿莉埃诺尔的主人，如今却迫不及待地将忠诚于自己的姬骑士出卖给异端王国的公主殿下，她精致尖长的双耳欢快地颤了颤，精灵舞姬兴奋地说：“快，主人大人，把您神圣的‘权杖’赐予艾莉的小穴吧！”
       “既然卡比拉卿这个做主人的都发话了，那我也恭敬不如从命咯~”克莱尔大公主带着圣女般的微笑向姬骑士靠近，然后用她邪恶的神圣巨龙缓缓对准了那被出卖敞开的肥美蜜穴……
       心神大乱的姬骑士望着那狰狞凶物朝自己靠近，慌忙大叫：“等、等等不可以，这么大绝对进不来的！不要——咿咿咿咿咿！！！”
       巨大的怪兽肉棒，直接冲破了那曾象征着神圣纯洁、忠贞不屈的贞洁防御，第一次，原本只愿献给主人的重要地方，被主人生生出卖给了敌人。
       天鹅扬颈，阿莉埃诺尔惊恐地瞪大了美丽的乌瞳仰望天花板，刚才她的小穴已经被精灵舞姬开发过了。
       她以为那便象征着主人的勇武，然而当被大公主的神圣巨龙临幸时，她才真正绝望地明白，自己和主人的矜持加起来，在这个肆意妄为的公主殿下王权面前都只得卑微地屈膝下跪，全裸土下座宣誓无条件臣服。
       与姬骑士剑灵感同身受的精灵舞姬享受着从灵魂伴侣传来的快乐，她的精灵小穴溢出了森林汁液般的自然芳香，她婀娜地扭动青纱妙曼的舞姿，妩媚地在阿莉埃诺尔的耳畔温声呢喃：“现在艾莉该知道，我和主人大人谁更强大了吧，我弱小的雌肉棒在殿下的皇家权杖面前卑贱得不值一提~殿下才是真正配得上临幸艾莉小穴的真命天女哟~”
       “哦哦哦❤~~~噢噢噢❤~~~~公主殿下的肉棒直接顶到子宫里了❤~~~”
       大公主殿下表面含情脉脉，实际却野蛮粗暴将狰狞的神圣巨龙推入姬骑士剑灵的肥美蜜丘，在小穴的竭力抵抗纠缠下缓缓推进，缓缓退出，到进退不得的姬骑士蜜穴依依不舍地紧囊着龙头的时候再狠狠插入！姬骑士的身体就像过山车在公主殿下的怪物肉棒上，上上下下，此起彼伏。
       “噢哦！？不、不行，太深了，我要死了❤~小穴要坏掉了~哦哦~哦哦❤~~”
       克莱尔的肉棒太厉害了，弱小的我完全无法抵抗~~再这样下去小穴就要被玩坏了咿咿❤~~~~
       阿莉埃诺尔·堂·吉诃德小姐的意志要崩溃了，忍耐已久的矜持，以及对主人的忠诚，最终敌不过王权霸道的绝对力量。
       更加猛烈、深入的反复冲击，神圣巨龙用比优雅白龙更加蛮横的肉体一次次冲破子宫口的束缚，直接顶到子宫壁垒与肉棒一张一合的马眼亲密接吻，快感如闪电霹雳，震得姬骑士浑身酥麻，肉冠与子宫壁的狂野狼吻几乎要将她彻底吞噬，要撕碎她引以为傲的一切，将她的尊严践踏在脚下，口中终于无法忍耐发出的浪叫证明了，这位高贵的姬骑士侍臣也终究是个淫贱的雌畜。
       无穷无尽的快感汹涌吞噬着姬骑士的理智，当达到临界点时，她都没意识到那些强行架起她的武装皇家女仆早已放开手，面色绯红下体湿漉，发情而恭敬地立于两侧。阿莉埃诺尔那身象征她战斗意志的十字军战衣破损凋零，几乎化为尘埃，是她主动搂着克莱尔大公主的脖颈，骑士巨乳与公主豪乳压成了色气十足的肉饼，一双步伐沉稳的矫健美腿紧缠着公主殿下的腰肢，脚背紧绷着足穹，一对美型的希腊足掌趾一张一合，像雌畜一样淫声浪啼地主动用小穴迎合公主殿下的神圣巨龙。
       克莱尔大公主还在溺爱而有规律地大力耕耘，见到怀中雌畜的变化，她戏谑问道：“艾莉卿，现在你还想反抗我吗？”
       “不想了，再也不敢了~~我就是个连主人都保护不了的无能小穴骑士，公主殿下的肉棒要胜过我主人千百倍~求公主殿下原谅弱小无知的我吧！呜噢噢噢❤~~噢哦！？哦哦~哦哦我不行了❤~~”姬骑士剑灵那张男女皆杀的俊美容颜已经彻底扭曲崩坏，没人会将她当作一个英勇高贵的贵族骑士，而是一个只配在马栏里与牲畜交配的淫荡下贱受孕雌畜。
       克莱尔大公主满意地点头说：“那你就当着你主人的面，宣誓效忠于我吧。”
       “我向天父宣誓❤~~我将背弃我那既愚蠢又弱小的雌畜劣主卡比拉·派西亚，转而效忠于伟大的主人大人，克莱尔·圣·潘德拉贡殿下，自愿舍弃我所有的权利、尊严、荣耀，加入她的后宫成为一名皇家家畜骑士，生生世世不得背弃，如有违背，必将堕入烈火地狱❤~~~求求你饶了我吧，我要受不了了……”
       “那我就如你所愿，来，卡比拉卿，你准备好了吗？”
       “嗯嗯~主人大人，我也要去了❤~~”见证忠诚于废柴无能的自己的姬骑士当面背叛、转投明主的卡比拉·派西亚眼里流落对友人幸运的欣慰与激动的泪水，受到鼓舞的精灵舞姬胯下白龙更加膨胀，为即将篡夺她家园同胞的神圣王室鞍前马后开拓着姬骑士剑灵的名器屁穴，约括肌生生扩宽成白龙尺寸无法合拢，强横地将她淫荡屁穴中的狭小肠道拓展成完美契合精灵龙肉棒形状的屁穴肉便器后，精灵舞姬的娇喘更加柔媚了，“艾莉，我为你感到骄傲！”
       火红的大公主俏皮地眨了下眼睛，喜悦地提醒说：“卡比拉卿，我们要去——咯！”
       “好的，主人大人！”精灵舞姬加大了侵犯屁穴的力量。
       “呜呜~人家的小穴、屁穴都在被侵犯着……不要一起动得那么激烈……小穴屁穴都要去了……哦~哦哦哦噢噢噢❤~~~~去——了咿咿咿咿咿————！！！！”
       高雅的精灵白龙与邪恶的神圣巨龙同时喷薄出粘稠白浊的龙息，将那勇闯魔窟拯救公主的姬骑士彻底中出淹没，无论是小穴肥美的丘口，亦或屁穴的约括肌，皆被开发得一张一合洞门大开，浓稠至极的白浊精液从失神的阿莉埃诺尔的两穴容器汩汩流出，然而只流了一点就因为过于地浓稠而堵住不流了。灌满小穴屁穴的精液使得她的小腹如大西瓜般一般高高隆起，此时曾经的卡斯蒂利亚裔十字军姬骑士剑灵阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，成为了名副其实的姬骑士储精便器灵……
……
       一个月后，在大西洋的某个神秘人工岛的高级会所中。
       来自神圣王国的许多政要、将军与企业家们收到了来自神圣王室的邀请函，在此欢聚一堂，享受克莱尔·圣·潘德拉贡的秘密私人宴会款待。
       当有些人对如此之多的神圣王国要员在场感到担忧时，当他们看到作为神圣王国情报机构异端裁判所的许多重要领导亦在场后，也放下了忧心。
       表面光鲜的政要、将军和企业家也是肉体凡躯，有七情六欲，在这个人间天堂中，他们可以不顾世俗道德肆意纵欲，极乐甚哉。
       但他们毕竟是有身份地位的人，即使享乐纵欲，也总要有点贵族品味，于是这场宴会的主人别出心裁地带来了一支皇家舞蹈团。
       衣着正式的大公主殿下贤淑端庄地坐在观众席的正中央，恬静的笑容仿若圣女在世，她身旁不乏坐了一些人老心不老的政党议员用不知是欣赏还是猥亵的目光打量神圣佳人，另一侧还坐着异端裁判所的多名副裁判长，他们一同欣赏着台上由皇家舞蹈团演出的节目。
       舞蹈演员皆是身材极佳，容貌上等的少女——她们其实都是隶属大公主的武装皇家女仆，每一名皇家女仆都是由大公主亲自从异端裁判所、皇家海军、皇家陆军精挑细选，精通战斗与侍奉之道，容貌身材皆上等的女性。现在在台上充当演员的少女就不乏来自台下到场的某个名门的大小姐。
       她们身穿古典却经过改造的装束，大胆的舞蹈使得她们艳丽动人，吸引眼球，引起台下一片啧啧称赞的声音。
       但她们只是本次节目的陪衬，很快，两位主角登场了。
       两位翩翩而来的沙漠舞姬面带微笑，言笑晏晏，两人各穿了一身不成体统的轻纱舞姬裸足装束，一人穿青纱，戴金饰品；一人穿白纱，戴银饰，轻薄的舞姬服饰妙曼体态附加朦胧的魅惑，大片暴露的肌肤诱人可口，两位佳人裸露的白嫩的玉足在舞台翩翩起舞，珠趾圆润，踮起的足穹有弧有韧，精致脚踝上的金银首饰沙沙作响。
       两位舞姬一金一银，各自手持一剑齐身共舞，剑刃巧妙交错，两位少女之间的肢体交错，美腿玉足舞中跃动，作出一个个令人羞耻的动作，肥臀硕胸不断荡漾着色气的波纹，咫尺若缠绵，撩起的发梢能闻到彼此的体香，金舞姬的香肩落入银舞姬的柔软乳胸中，惹得两人面红耳赤，亲昵之近似乎不是战斗而是在用舞蹈谈情说爱。明明是用来战斗的剑刃，反而无声讲述了两位舞姬含情脉脉、用情至深的禁断之恋，引得台下观众一片兽血沸腾。
       但对于一些上过战场的老将军来说，这场禁恋剑舞却令他们感到不适，两人的剑舞并非光是好看的花架子，其中暗藏着精妙至极的杀招，哪怕是不懂剑术的将军，也隐隐从此舞感到一丝战场的森然杀机……
       这可是大公主殿下的宴会，怎么可能有杀机呢，真令人百思不得其解，对于那些根本看不出问题的政客、企业家们就更别提了。
       一个坐在大公主身边的大腹便便的老头企业家鼓手叫好说：“殿下带来的这支舞真是赏心悦目啊，想不到殿下居然将那位来自异世界的派西亚大使小姐给调教得这么乖巧，当初她的肆意妄为可是给我的产业造成了不小的麻烦。”
       “派西亚小姐远道而来不知礼数规矩，仗着大使身份肆意妄为，所到之处动荡不休，殿下能将她驯服，真是为我国除了一大害。”
       “与派西亚小姐共舞的那位是谁？也很不错呀。”
       “是她的朋友吧，派西亚小姐如此可爱动人，连她身边的朋友也是如此，要是有人能收了这位精灵大使，那她必然有不少艳运呀。”
       “恭喜公主殿下了。”
       克莱尔大公主面带圣洁的微笑，对身边阿谀奉承的政要名流们浅浅回应说：“诸卿勿戏言，本宫哪有什么好运，无论是派西亚小姐亦或她的朋友皆是自由身，诸卿有本事可自取，只望诸位能在日后多多用实际行动支持王室的政策。”
       自从当初那场发布会后，全世界谁人不知来自普拉蒂亚银月帝国的精灵大使已经沦为大公主殿下的后宫女奴，谈何自由之身，分明是为了博取他们的政治支持出卖她们的皮肉，国家大事岂是区区女色能左右的？
       还真能，政要名流们按捺下心中对这位虚伪的大公主殿下的鄙夷，面上纷纷一团和气，言语间不断流露出对派西亚小姐以及其好友们的觊觎，当这些觊觎逐渐竞争激烈后，这些表面光鲜的达官显贵们居然公开拍卖起现场两位金银舞姬身体部位的价钱来！从嘴巴到胸部，握剑的纤手到裸露的玉足，小穴到屁穴，甚至连两人的头发都不放过——当然精灵舞姬的长发是要比她好友的短发更奢侈。
       见达官显贵们在拍卖意见上争执不休，大公主淡淡笑道：“诸卿，我还没说可以拍卖呢，派西亚小姐不仅是我的朋友，亦是整个地球世界的朋友，理应让世人共享之，不如让她们二人下台来，为大家助助兴？”
       台下纷纷叫好，两位金银剑姬踏着赤足缓缓下台，带着面纱下迷人的微笑对众人自我介绍道。
       “诸公请安，我是卡比拉·派西亚，是来自普拉蒂亚的银月精灵~现在身份是公主殿下的皇家后宫女奴❤~~”
       “诸公请安，我是阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，来自法兰西~现在身份是公主殿下的皇家家畜骑士❤~~”
       “诸公胯下的帐篷都顶得好高呢~人家好害羞~”
       “诸公请放心，如果她想逃跑，身为皇家家畜骑士的我会毫不留情地按住她的~”
       有人问道：“你们是公主殿下的人啊，这样做真的好么？”
       “只要是主人大人的要求，我们什么都会做哦❤~”
       “就像现在这样~”
       言笑晏晏的两位金银舞姬举起了她们手中的剑，当众人以为她们要再次舞剑助兴，期待着最后佳人献上的美味珍馐时，两人以迅雷不及掩耳之势冲向了观众席正中央的克莱尔大公主两侧。
       咔嚓——
       阿莉埃诺尔手持大剑，她所过之处，异端裁判所的高级领导们纷纷身首异处。
       另一边，卡比拉长剑所过之处，众人皆倒地不醒。
       当血液飞溅到来宾脸上时，恐惧以一个男人尖锐的公鸭嗓子尖叫为开端爆发了。
       整个会所切断网络与能源，达官显贵们四散而逃，他们带来的护卫不知何时大多消失无踪，仅剩的少数护卫居然还倒戈加入了袭击者中，要不就直接举枪自尽，舞台上的武装皇家女仆们纷纷从裙底掏出枪支屠杀会场，但即使是枪支弹药也比不上那两位金银剑姬手中利刃的杀敌效率。
       孤岛会所化为火海的地狱，惨叫声屡屡不绝，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下漫步在火焰中，仿佛诞生于红莲之火的神之宠儿，微笑地欣赏今天这出真正盛大的节目。
       大公主殿下对四处逃亡的达官显贵们高声笑说：“诸卿请放心，没有你们就是对神圣王室政策最大的支持，我会代神圣王国的人民们感谢大家今天为国家繁荣昌盛挥洒的血汗。”
       有人祈祷，有人哀嚎，还有人求饶说：“伟大的公主殿下，求您不要赶尽杀绝，我们对您还有用！无论您有什么要求，我们都会支持您呀，求您饶我一命！”
       “放心啦~我怎么会做出赶尽杀绝这种可怕的事，我打算杀一半剩一半就不错了，嗯……或许可以再少点，总之够听话就行。”
       然后有人问究竟哪些人能活。
       “哎呀，那得看卡比拉卿的意思了，毕竟她的剑是不沾血的，你们要是倒在她的剑下就当命好，为王室当条乖狗就饶你等不死……我看你们这些公狗刚才都一副很想上她俩的意思，想活命不妨求求她？要是她待会儿砍累了停下休息就糟了哦~咯咯咯……”
       大公主殿下恶魔般的清脆笑声回荡在燃烧的岛屿上，两位美艳动人的金银剑姬在贯彻公主殿下意志后，像求主人欢心的小母狗一般侍奉着无人可挡的公主殿下，只是在不经意间，两人默契相视的目光仍含着那禁忌的脉脉恋情……
       汝执手中剑，我为剑中灵，君身属我兮，我身属君兮。
       我今将君兮，心头锁，钥匙儿失落兮……
       只身侍主，愿与君永存……



第189章 172  别鸢蛰出，风云四起！

       当“别鸢仙子”摘下斗笠青纱露出真面目，呼出她的名字时，葛铭雨大惊，吓得倒吸一口凉气后退三步，颤抖的萱指指着她说不出话：“咿咿咦！？你你你你——你是、是、是——”
       “铭雨是我，是我呀，我是卡比拉，嘻嘻~最近过得如何？”精灵少女尖长的耳朵欢快地抖了抖，卡比拉高兴说。
       最近过得如何……真不如何，本来出差寻到葛鸣虚后正准备飞回国内在家好好睡一觉补时差，却不想半途被公司下了死命令妥帖招待路靖柔大小姐，为了哄这位来头甚大的路师妹开心，葛铭雨不可谓诚恐惶恐，鞍前马后，她要什么给什么，眼睛不敢离开她丝毫，坐在气候闷热的竞技场连水都不敢喝一口硬憋了一整天，就这样路师妹还趁散场她好不容易方便的时候溜达去了！还要腆着笑脸跟人家赔礼道歉倒贴钱贿赂，被那些腐败的警员上下其手、肆意揩油——她在家里是何等的自在呀！自从进了社会却处处受委屈，有苦说不出，葛铭雨眼里泪打转，一问之下差点哭出来……
       等等现在不是想这些的时候！那位在赛场上大显身手的别鸢仙子呢！？
       为什么站在自己面前的是连神圣王国王室公主都奉为座上宾的异世界外交大使！？
       自从踏入社会后阶层分明的尊卑规矩深入葛铭雨之心，当异世界外交大使、王室公主座上宾这般尊贵之人赫然出现在自己面前，那如山一般的压力令葛铭雨颤抖结巴地说：“派、派西亚小姐，你你你不是在开罗么，为、为什么会出现在这里……”
       既然她出现在这里，那就说明她那个便宜废物姐姐葛鸣虚也在附近……不对不对，最要命的是传闻中那位与她形影不离的大公主殿下说不定也在附近！要是自己言语举止稍微对她们这些大人物稍有冒犯的话……后果不堪设想！
       “我正在和克莱尔旅行，正好路过此地，就顺便参加这里的骑士竞技啦。”卡比拉发现对方用快哭出来的眼神看着自己，两条黑丝美腿颤抖得几乎要跪下，就奇怪地问，“铭雨，你身体不舒服吗？”
       “没、没什么……”那位公主殿下果真就在附近，葛铭雨压力山大。
       附身剑中的姬骑士剑灵阿莉埃诺尔在卡比拉心中调侃说：【她看见你，就好像见了国王陛下的村姑。】
       【别胡说，我哪像什么国王陛下呀，我看铭雨她眼神涣散，呼吸紊乱，脚步虚浮，四肢无力，一定是太累了没休息好。】
       卡比拉在心中对剑灵没好气地回道，热情洋溢地牵起好友妹妹的纤手，葛铭雨吓得想大喊却喑哑，随后精灵少女闭上眼睛，双手握住她的手心祈祷。
       “慈爱的神，我在此向您祈祷……”
       青芒在她额前照耀，魔法的氤氲笼罩了葛铭雨，随着光芒点点渗入，葛铭雨惊讶地发现，多日倒时差出差加班积累的身体疲劳，竟然显而易见地舒缓了。
       “怎么样，现在好多了吧。”卡比拉微微擦拭集中精神溢出的汗水，青色氤氲余芒下，金绸丝发，璀璨碧瞳，精灵少女美丽的容颜，与为她而绽放的笑容，深深映入了葛铭雨受雨露滋润的憔悴心灵里。
       “……谢谢。”葛铭雨俏脸一赧，走出家门踏入社会这么久，混迹于大都市的形色男女中，每天都在办公室和同事上级勾心斗角、口是心非，还是第一次有像卡比拉这样热情洋溢又不求回报地帮助自己，随着身体疲惫的舒缓，她感觉自己内心萌发着说不明白道不清楚的悸动……
       姐姐那家伙，为什么会有这么温柔体贴的闺蜜呀，我也好想……一定是她走运罢了！不知道中了什么大奖，用了什么下作手段，居然能高攀上这些王室公主大使的，我走到今天凭借的全都是自己的努力与实力，不靠运气！真正努力付出的我，才不会输给光靠老天爷眷顾的你！给我走着瞧，哼！
       葛铭雨将呼吸平复下去，精力恢复重新振作后，她拍了拍脸颊眯紧眼睛摇了摇头，才维持住了作为社会精英的仪容仪表，葛铭雨微微汗颜地问道：“请问派西亚小姐，您为什么要穿成这身打扮，还取名‘别鸢仙子’？”
       纵然葛铭雨一心放在孔氏集团这份国企事业饭碗上，也明白在自己的国家无论谁看到这位戴斗笠青纱仗剑而行的翩翩仙子，一定会将她当作一位扬我国威的神秘女侠，谁能想到这位别鸢仙子斗笠面纱下的真面目竟然是一位从异世界远道而来的精灵！
       难不成这是葛鸣虚那厮的主意？葛铭雨满头大汗。
       “嘻嘻~难道这身衣服不好看吗？”卡比拉退了一步，牵着从大腿开叉的衣襟任君欣赏地翩翩起舞，兴高采烈地问道。
       停下后，卡比拉无奈地笑说：“没办法嘛，自从成为这个所谓的外交大使，我现在在这个世界好像也出名了，走到哪里都有人认识，所以克莱尔给我编了这个身份，你可别告诉别人哦，不然被找到我很麻烦的。”
       “哦……是这样啊。”葛铭雨有些心不在焉，脑海里想的全都是精灵少女方才起舞时的身影。
       卡比拉想到了一茬，眼神一亮，说：“啊对了铭雨，鸣虚她也跟我们一起来了哦，你们要不要见见？无论如何，你们都是从小一起长到大的姐妹呀，就不能和好吗？”
       “鸣虚她也在！呃、这！这还是算了，我们之间的事情还是不劳派西亚小姐费心了……”听到她提自己那个便宜二姐，葛铭雨一个激灵，连忙回绝，她正在这里陪贵客，要是被葛鸣虚那厮撞个正着还折腾起来，当众出丑丢脸是小事，惹得路师妹不开心，搞不好她的国企高薪铁饭碗要丢，“那个，路师妹等我很久了，我要回去了，派西亚小姐……祝你明天旗开得胜，就、就这么说了再见啦哈哈哈……”
       “哎铭雨！”看见葛铭雨匆匆走了，撮合好友姐妹情不成，卡比拉有些失望，既然葛铭雨是葛鸣虚的妹妹，那她自然也要将她当作妹妹照料，不想她言行举止如此见外，卡比拉嘟起小嘴叉腰埋怨道，“铭雨她真是的，干嘛总是用那种恭敬的口气说话啊。”
       卡比拉摇了摇头，重新戴上斗笠青纱，翩然而去。
       而葛铭雨踩着高跟鞋匆忙离去，没走几步，她作为企业干员的专用通讯器忽然作响了。
       她拿起通讯器看了一眼来电显示，黛眸一惊，连忙整理起仪容仪表，连衣服上的一丝皱褶都不放过，深呼吸呈现出最佳状态后才用最“精明能干”的神态点开通讯，望着视频对面的人影，她用甜腻了的嗓音谄媚说：“孔总好！”
       其实对面人的职位是副总裁，但对于小小的实习期员工葛铭雨来说任何一位副总裁都是高攀不起的角色，叫声孔总总是好的——虽说整个孔氏集团大部分高管都姓孔，有好几十号孔总——这次临时出差正是眼前这位副总裁临时越级安排的任务。
       孔总这会儿打给她，是想关切路靖柔师妹在外头日子过得好不好吗？
       葛铭雨暗暗思忖如何作答让孔总满意……
       【最近，你那边出了一位‘别鸢仙子’，知道吗？】
       葛铭雨愣住了。
       她万万没想到孔总会关心起那位所谓的“别鸢仙子”，她面不改色，点头说：“知道。”
       【你要是有空，就见见她，探探她的虚实。】
       葛铭雨满头大汗，说：“可路小姐那里……”
       【那就带路小姐一道去会会。】
       “其实，我和路小姐刚才已经面见过别鸢仙子了。”
       葛铭雨紧张了，想不到连上级都开始关注这位在西方惊鸿一现的别鸢仙子，而她才知道这所谓的别鸢仙子甚至不是地球上的人，还答应了帮她保密。
       不知该如何是好的葛铭雨的压力越来越大了。
       【哦，原来已经见过了啊……】
       视频对面的沉默令葛铭雨紧张地吞咽了口唾沫，等会孔总若是问起别鸢仙子的真面目，她要揭穿吗？这样会不会惹恼卡比拉呀，而且她说这个身份是那位克莱尔殿下帮她编的，要是事发了自己一个小小的员工就一口气得罪了整个神圣王国和异世界！天哪她该怎么办啊！
       还好孔总没有为难她一个小小的实习期员工的意思，孔总若有所思地问道：【你看路小姐和那别鸢仙子，之间相处得如何？】
       葛铭雨回想了一下刚才三人会面时的状况，老实实说道：“路师妹和她相处得可以。”
       视频对面的孔总听到后，似乎笃定了什么，露出一丝淡淡的笑意。
       【继续和别鸢仙子接触，她很重要，在保护路小姐的前提下尽量多和她交往，如果有机会就邀请她随你们一同回国，于私于公，不光对你个人大有裨益，她若回归，日后全国人民都会感谢你的。】
       葛铭雨十分惶恐，想不到孔总连全国人民这座大山都搬出来了，他究竟把那位别鸢仙子当作了何等人物呀！
       【先这么说，公司会再抽调人手去华沙支援你，继续保持联络。】
       “收到……”葛铭雨尽力掩饰着语气中的疲惫。
       说完孔总挂断了通讯。
       “这算什么事儿啊。”葛铭雨喃喃哀叹，扶额叹息。
       葛铭雨呀葛铭雨，你怎能如此垂头丧气，就算那位别鸢仙子不是真的，也好歹是堂堂异世界的外交大使，神圣王国大公主的朋友呀！要是能攀上她们的关系，你不照样能飞黄腾达吗！
       更何况那位“别鸢仙子”是葛鸣虚的闺蜜，哼，就算她走了运，但事在人为，我这个名牌高校生比那个废物优秀百倍千倍万倍，我定当把她抢来，好好欣赏一番葛鸣虚哭丧的表情！走着瞧吧，莫欺少女穷！
       葛铭雨攥拳仰天发誓，目光坚定烁烁，干劲十足地下定要将精灵少女从便宜二姐那里夺来的决心。
       然而葛铭雨却不知道，全世界并非只她一人对“别鸢仙子”投去了觊觎的目光。
       “别鸢仙子？可是仙界上古名门‘株林玄谷’巡查堂长老，使得一手乾瑕别鸢剑的那位别鸢仙子！？”
       “仙界破灭，诸仙皆陨，本以为那别鸢仙子就算未陨于文革浩劫，也早已死于非命，谁想她竟然还活着！”
       “神道仙脉自浩劫之后破败，无数神通法宝、灵丹妙药、珍贵典籍皆随各大上古仙门在文革浩劫化为乌有，后辈修行皆不得法，若有哪家宗门得她这样一位上古大能协力相助，必将一飞冲天，一鸣惊人！”
       “我辈修士劫后余生十不存一，境界跌落不得不大隐于市、含恨度日，纵然光阴飞梭，时至今日灵气稍有复苏，也不敢抛头露面，生怕再遭贱民迫害，如今别鸢仙子拔剑鹤起，乃是敢为天下先，重振我辈修士荣光呀！”
       “那别鸢仙子不知身负何等神通，竟然能在那般生灵涂炭的恐怖浩劫中幸存，吾要亲自拜会仙子，邀她一齐振我仙门！”
       在这些无数投去的目光中，也不乏心怀不轨之人。
       “这株林玄谷乃是上古仙门，宝库秘境无数，纵然灭于浩劫，必然有常人所不曾知晓的地点，别鸢仙子身为株林玄谷长老，说不定就知道这些宝库秘境的入口呢。”
       “再不济，她也是一尊上古大能，必有不少奇珍异藏，我就不信渡过浩劫后她实力分毫未损！桀桀桀……到时候我们群起攻之，将她身上的神通法宝、灵丹妙药、仙门典籍一一拷问搜罗出来……”
       “唧唧唧~~听闻那别鸢仙子一心追寻剑道，很早便放下宗门事务潜心修炼，千百年来服灵丹妙药闭关修炼，渡年如一日，一生从未嫁娶，仍是完璧之身，乃是上好的修炼炉鼎！如若有人将她捉来作双修炉鼎，好生合欢锤锻炼化~那她一身阴元功力归得其主，定然使得修行一日千里，突飞猛进，重返劫前巅峰不是做梦啊！”
       “这别鸢仙子真是胸大无脑，她一冒头不知有多少双眼睛在看着她，想必不久就要遭到毒手，我们不妨也做一做那捕螳螂的黄雀，见机行事，徐徐图之。”
       别鸢仙子出世的消息渐渐扩散到了全世界，黑暗之中蠢蠢欲动，却皆聪明地维持着某种恐怖平衡，只看何时有蠢人当这个出头鸟，好让他人后发食利共击之……
       此时，在世界的彼端，正有这样一个蠢人。
       穿着白色裹足的少女端庄并拢双膝跪坐在榻榻米上，手捧茶器，轻抿清茶，盖上盖子，淡淡地看着电视机中别鸢仙子仗剑连斩三十六骑大显身手的英姿。
       【太惊人了，别鸢仙子已经把整个散华骑士团的种子选手都团灭了！他们最强的骑士也才在她手下撑了十个回合！而她除了手中的剑外什么花招与魔法都没用过——等一下，散华骑士团的凄惨表现引起了本地观众们的愤怒，大家正在朝他们投掷垃圾！请观众朋友们冷静一点，竞技场内禁止乱丢垃圾！请下载官方指定APP购买补给无人机的形式支持中意的选手！请下载官方指定APP——大家请冷静点——啊！！
       “都过去那么久了，潜身缩首、苟图衣食的渣滓也有胆子抛头露面了呢~”少女表情平静，不以为意，然而她立起的绒耳，竖起的尾巴上炸立的绒毛，证明了她心中的愤怒。
       当清茶润入吼，她缅怀地抚摸桌上的绿军帽，陈旧朴素，没有多少花样，却相当结实干净。兽耳少女闭上双眸，流下一行凄楚的清泪。
       “若是主人还在，尔等鼠辈怎敢放肆……为什么你抛下我不管，为什么不带我走……求你再让我闻闻……主人的味道，再多陪我一会儿……”
       哪怕主人并不喜欢自己称他主人。
       主人永远是主人，无法改变。
       她睁开了双眼。
       她拾起了桌上的红星绿军帽，按在在了自己的头顶，两只黑蓝绒毛兽耳之间，少女楚楚留恋的眼神，逐渐变得锐利生冷，从榻榻米上缓缓起身。
       “世间鼠辈猖獗，莫欺世上无人，既然别鸢仙子要强出头……我就先拿你开刀！”
       咔嚓！啪叽！
       一支漆黑的苦无插在了老电视玻璃上，将画面中别鸢仙子那享受胜利欢呼的喜悦姿态刺得花屏闪烁，支离破碎！
       而那站在榻榻米上的和服少女解开袍子，牵襟一扬，她娇小玲珑的身体，连同那老旧的红星绿军帽一同化为一阵诡谲漆黑的迷雾！
       化入黑夜，悄无声息，无影无踪。
       谁能想到大公主殿下一时兴起，竟然在世上搅动诸多是非，一时间风云际会，暗流汹涌。
       亦或……她本有此意？



第190章 173  骑士竞技，自由混战

       当卡比拉回到居住的旅馆时，她跟葛鸣虚提起了葛铭雨的事情。
       卡比拉高兴说：“鸣虚，我刚才在路上看到你妹妹了哦。”
       葛鸣虚愣了一下：“哈？”
       “就是铭雨呀，你们要不要见见面？”
       葛鸣虚惊疑不定地说：“她来做什么？”
       她难不成是来寻我的？
       想到这一茬，葛鸣虚的鼻翼一热，心中刹那有些悸动。
       不可能，绝对不可能，那个小婊子哪有这么好心。
       “她是来陪一位叫路靖柔的人来这儿的，铭雨在照料她呢。”
       路靖柔？谁呀，不认识。
       反正这也坐实了葛鸣虚心中的怀疑，这个表面妹妹并非专程为自己而来，就像上次一样。
       “不见不见，见她作甚。”葛鸣虚露出嫌恶的表情，撇头摆手说，“她不过是一条对孔家唯命是从的母狗罢了，我没有她这么恶心的妹妹！”
       看来她们姐妹之间的怨恨没这么容易解开，卡比拉尖长的耳朵失落地耸拉，暗叹一声，转身褪去衣物，进卫生间沐浴，洗涤战斗一天的汗水了。
       听着浴室流淌在友人娇躯上哗啦啦的水声，葛鸣虚穿着一身单薄的睡意，低落地环抱双膝，黑发琼首深埋其中，赤裸的俏足渐渐蜷曲，两排可爱的玉珠抓紧了被单。
       这个时候，想必老哥那废物东西还守着家里的罐头厂呢，哼，他连装都懒得装。
       要是……要是他稍稍关心一下我多好呀……
       接下来的卡西米尔竞技场将迎来一场大混战，是进入六十四强前的海选赛最后阶段，所有剩下的这三百余名参赛选手将置于同一舞台自由战斗，仅取剩下站在场上的六十四名选手继续比赛。
       由于这些天的糟糕战况，波兰大公国的本地骑士们有了明显的危机感，他们放下平日里各自所属骑士团之间的隔阂恩怨，自觉地统一战线，要将那些肆虐神圣竞技场的外国人驱赶出去。
       名义上自由个人竞技的赛场，泾渭分明地划分两边界限，放眼望去，皆是波兰大地挂满各色旗帜与自定义动力装甲部件的骑士们，他们气势汹汹，一致对外，而这边形形色色的外国选手皆是呈现零散的状态。
       来自天南海北的外国选手们零零散散，有些人豪情万丈，享受着观众们与无人机直播摄像的注视，尚不自知即将到来的命运。
       胸前纹白底红十字的圣战士，阿莉埃诺尔微微眯起眼睛，扫视对面黑压压的一片，忧心说：“此战名为自由混战，实为波兰人扫荡散勇，我们势单力薄，敌众我寡，情势凶险呀。”
       “怎么，艾莉，你居然害怕了？”扮斗笠青纱的“别鸢仙子”款款行来，与十字军姬骑士并肩站，将群敌尽收眼底，毫无惧意，仙子笑盈盈地说，“要逃跑的话现在就趁现在躲回剑里吧。”
       阿莉埃诺尔侧首向“别鸢仙子”苦笑，说：“你要莽撞也要有个限度呀，对面明摆着一起来对付咱们了。”
       “别鸢仙子”从背后的剑鞘缓缓拔剑，剑出如龙吟，她美丽而认真目光中闪烁着自信的神采：“那又如何，我可不止一个人，只要和艾莉在一起，我放眼望去，眼前皆不过是土鸡瓦犬！”
       “呵，说的也是，就让他们放马过来吧。”只要我们在一起就不会输，背负断刃的姬骑士笑了笑，她向前一步，也拔出手中平平无奇的骑士长剑，与“别鸢仙子”并身屹立，双剑合璧，共同平指前方，两位打扮文化截然不同，却同样默契自信微笑的剑少女，在竞技场形成一道靓丽的风景线，哪怕这意味着对比悬殊的2VS100+，夜空中的星辰也将为二人的胜利而闪耀。
       “天上的主父，请祝福我们的剑，刺穿眼前的敌人吧！”
       从古老史书中走出的圣战士降临现世，以神之名向群敌发出战吼！
       “出手注意点，这只是比试，千万别伤了他人性命。”
       来自异世界的精灵剑士对同伴蹙眉嗔声提醒道，却是出于对实力无需言语便可阐明的骄傲。
       当两人一马当先，袭入冲锋中的波兰骑士们，将她们排山倒海的势头为之一扼，打乱阵型后的混战就开始了。
       【喔哦哦哦！想不到那位大放异彩，车轮战团灭散华骑士团的别鸢仙子，在今天的自由混战中居然选择了和风车骑士这匹黑马一同进退，她们看起来就像姐妹一样默契，是不是早就认识了呢。面对骑士们的集团冲锋，两位不退反进，要知道在对面可是有锋盔骑士团的主力选手做中流砥柱……中流砥柱被秒杀了！她们两人双剑合一先反冲锋干掉了最强的那个，锋盔骑士团的主力选手连六十四强都没进入就首个出局！】
       广播中传来主持人的惊叹，上大放异彩，先手合力干掉敌群中坚后，别鸢仙子与风车骑士面对包围来的敌人，她们背靠背，各自面对眼前的敌人。两人的脸上都带着对彼此绝对信任的笑容，因为她即是她，别无二人，仿佛她们就是一对相貌完全不同的孪生姐妹一般默契——毕竟，她们本就是一体的。
       但战场很宽阔，战斗不止她们这里一处，其他各自为战的散兵游勇们面对骑士们的集群冲锋溃不成军，甚至有些外国选手还在彼此捞人头，丝毫没有一致对外的想法。
       “这里就是大城市的战场么，不愧是姐姐来的地方，好多好吃的，好多好玩的……哇哈哈，还有好多好对手！来吧，城里人！来呀，战斗吧，让你们见识见识腓特烈人的勇武！”
       一个衣着简陋得如乞丐，却面露喜悦的棕发蓄胡青年为战斗而热血沸腾，用手中的战斧敲响盾牌，冲入人群见人就砍，酣战狂呼，用盾牌将朝自己冲锋的几个骑士砸翻在地，然后便扑上去朝着地上一人疯狂砍杀，鲜血飞溅，神情狰狞，吓得旁边几名骑士害怕地逃跑。
       【哇哦，这位选手的下手真是狠呀，这家伙到底是谁？系统里好像没有他的报名信息……虽然骑士竞技是一项经常出意外的危险运动，可照他这种把对手往死里砍的架势实在是……哦天呐，医疗组！有人呼叫医疗组了吗！】
       那个手持圆盾与战斧的蛮族青年疯狂砍杀，肆意大笑，沐浴在鲜血中的他丝毫不觉得自己在骑士竞技中把对手活活砍死有什么错，他不光砍波兰骑士，连身边同样的外国选手也砍，见谁砍谁，当所有人都被他要人命的姿态吓跑后，无人可砍的他注意到了在人群中被群起攻之的别鸢仙子。
       “你的脑袋会为我增添荣耀，啊啊啊啊！！！”一脸狞笑的蛮族战士怒吼一声，从背后取下标枪，威力十足地朝卡比拉的后背投掷去！
       即使卡比拉没有身为精灵的敏锐听力，也将这声怒吼与投射物的破空声听得真真切切，她头也没回，背后长了眼睛似的侧身一让，一支本该刺穿她身体的标枪便将面前的一位向她冲来的骑士扎了个对穿，工业聚合骑士钢甲在这记标枪下就跟纸糊的似的，一声悲鸣，鲜血飞溅。
       两架无人机飞入现场，一架用非致命武器驱赶伤者身边的敌人，另一架医疗无人机则开始稳定伤者伤势。
       卡比拉被面前人的惨状吓到了，身后偷袭之人出手竟如此狠辣！这记标枪威力如此厉害，波兰骑士们都吓得魂不附体，纷纷转身逃窜，卡比拉回头就看见一位浑身浴血的战士高举战斧朝自己冲来。
       装备了电击器的安保无人机对他发出严厉警告：【骑士竞技不得故意伤害选手生命安全，黄牌警告一次——】
       咔嚓——那个蛮族青年竟然用标枪把无人机射下来了！
       “去死吧！”
       他高高跃起，狰狞咆哮，一斧当头劈下，要将别鸢仙子劈成两半！
       见这人出手如此不知轻重，卡比拉·派西亚黛眉一厉，握紧了剑柄，也一剑朝蛮族青年门面上劈去。
       “哇啊啊——”罗马之剑的非致命的低频动能场当场将他远远地震飞出场地，重重摔落在地，失去参赛资格，可就这当头一剑竟然还没彻底打倒他，他痛苦地摇晃脑袋，回过神后惊慌地摸了摸自己门面和身体上下，呼吸急促，“哈，哈呼……哈呼，我、我没死？”
       然后青年看向台上那位斗笠青纱仗剑俯瞰自己的绝美仙子，必然是她本能杀了自己，却刻意饶了自己一命，多么美丽而仁慈的女士呀，方才被战斗热血冲昏脑袋的他竟然没发现，自己要砍下脑袋的对象竟是如此美得不可方物！
       “我喜欢你！不，我想我爱上你了！我这辈子一定要娶你为妻！我向神发誓！”在安保无人机与警卫一拥而上，将这个胆大包天的青年拖下去时，他响亮的嚷嚷声一直回荡在场上，“我好喜欢你！我好爱你，我对你一见钟情，没有你我就像离了水的鱼儿！我要和你结婚！求你和我回部落过一辈子吧……”
       “这、这家伙胡说什么！”斗笠青纱下别鸢仙子的俏脸赧红了，一时失态，这家伙不但下手没轻没重，连说话都那么的放肆，居然在全场这么多人面前对自己告白要结婚！？
       她这辈子还是第一次被人这样告白呀……
       “注意敌人，别走神。”姬骑士剑灵不悦地冷哼，用手肘推搡了下她的腰肢，双手握剑将一个骑士绊倒在地，抬起钢靴狠狠一脚踩在他门面上！
       “哦，哦！是！”
       脸颊红扑扑的卡比拉差点被砍，这才回过神来，举剑招架，勉强同时卸去七个骑士的围攻，并电光石火地将他们一一击倒。
       就在卡比拉打倒面前的敌人，他们的身体倒下露出后面的景象时，卡比拉看到了那晚与她不欢而散的斯巴达战士，卡里斯托斯。



第191章 174  战士的荣耀在于鲜血……

       卡比拉看到了那个斯巴达战士。
       凉鞋、胫甲、护腕，肌肉胸甲将他的正面完全包裹，高耸的直红缨头盔只有Y字型的缝隙能看到他渗人的目光。
       他的胸膛折射着青铜的色泽，本该保护身体的盾牌却像武器一般沾染着的血肉，随他精湛武艺而动的血红披风如死亡的火焰摇曳，当长矛划过人的肉体，飞溅的鲜血浸入披风中无声无息。
       骑士竞技的规则很宽泛，以至于有些野蛮，根据骑士竞技的规则，参赛选手原则上不得故意杀害无反抗能力的对手，可即使是像方才那位将倒地的对手活活残杀砍死的蛮族青年，也仅仅是得到了一张黄牌警告，至于攻击那些并未投降、还有作战能力的敌人那就更随意了。
       卡里斯托斯显然深谙规则，目前为止还没有一架安保无人机来警告过他，他没有触犯骑士竞技的规则。
       除了触犯竞技规则，他能做的都做了。
       “咕……咕唔……”一个波兰骑士痛苦地捂着没入胸口透心凉的战矛，刺穿他胸膛的战矛正在缓慢地带着他汩汩流淌的鲜血滑出。
       战矛滑得很缓慢，医疗无人机在他头顶上守候着他，只待他倒地的那一刻。
       这并非是因为骑士殊死一搏牺牲小我牢牢紧抓的缘故，他的力气、战意与荣耀，在长矛刺穿他胸膛的那一刻便流失干净了，只剩下这具残留着恐惧的弱小躯体。
       “不……”骑士惶惶的眼神试图从对方头盔缝隙中看到一丝怜悯。
       冰冷，无情，甚至还有一丝丝的快感。
       染血的战矛终于离开了骑士的身体，他瞪得老大，再也无法合拢的双眼，眼睁睁地看着医疗无人机宣布了自己的“意外死亡”，起飞离去。
       “这就是你们战争结束后这几十年来的水平？”斯巴达战士卡里斯托斯环身蔑顾胆战心惊的波兰骑士们，鲜血在他色泽光滑的青铜肌肉甲上流动，“你们太让我失望了。”
       当他从尸体中抽出战矛的一刹那，他松开了战矛，好让武器随惯性将末端落入自己的手中，给予他更大的攻击范围，他紧握矛尾——沿着水平狠抽出去！
       战矛划出一道锋利的圆弧，所到之处摧枯拉朽，断肢撕裂，血肉横飞！
       “太残忍了。”目睹这一切的精灵少女，悚然地喃喃自语。
       当天空的断剑、头盔、头颅、断手，随着洒落的淋漓血雨掉落在地时，斯巴达战士注意到了战场另一头来自少女的注视。
       “你似乎很惊讶。”战场的距离与喧嚣令他听不到少女呢喃，他仍然察觉到了她此时的心情，这个凶残的老兵对她高声戏谑道，“身为战士，竟不曾想沐浴鲜血，别鸢仙子，你的剑，难道杀不得人吗？”
       那个希腊老兵注意到了，倒在别鸢仙子剑下的人都性命无忧，固有此嘲。
       她手中的罗马之剑虽可不夺性命克敌制胜，只要她想，不杀之剑亦能变为撕肉裂骨的凶器。
       但她不想。
       她只想要战士的荣耀，胜利的喜悦，同伴的认可……
       “武器锻造来便是为了见血，战士练就武艺便是为了杀人，行应行之事，神明也会被我等取悦的。”
       当卡里斯托斯将长矛从波兰骑士的口中刺穿时，他不禁回想起自己年轻在波兰当兵的时候，也曾在沼泽地用全自动火力扫射苏军战俘、在田野里精确点射逃跑农夫，为一时强烈的快感刺激欣喜不已，当自己年华老去，他才发现流淌着鲜血的古老武器比起突击步枪更能满足他的杀戮欲望。
       战争从未改变，只会因为武器战术的更迭而有了更适宜的作战方式，当这场单兵着甲率直线上升的战争开始后，他领悟了战争之神的旨意——这是荷马史诗的时代。
       这是是英雄与战士的时代！
       战斗与杀戮，荣耀与鲜血，皆为应允神意！
       “血祭战神！颅耀战魂！”
       “不是这样的！战斗应该为荣耀而……战斗……”卡比拉·派西亚既愤怒，又惶恐，她呢喃细语，微弱的声音埋没在彼此杀戮的骑士竞技场。
       当旁人杀戮的鲜血飞溅到她身上时，鲜血顺着她那被魔法祝福过的的柔顺衣物流淌而去，一尘不染，却将迷茫留在了精灵剑士的心中。
       身为战士，她真有所谓的荣耀吗？
       心底里，卡比拉隐隐地后悔起自己参与骑士竞技，参与到这场血肉搏杀中。
       “血祭战神！颅耀战魂！”
       卡里斯托斯发出喜悦的战吼，继续残杀周围的敌人，很快希腊老兵的身影被蜂拥而上的敌人挡住了。
       “啊，糟了！”卡比拉顿时一慌，她本凭一手超绝的剑术先发制人，以寡敌众，然而战意动摇后给了周围群敌可趁之机。
       “宰了这个东方女巫！”愤怒的波兰骑士们一拥而上，卡比拉恪守原则不杀一人，而他们却不管什么骑士精神、竞技规则，冲着要将她四分五裂挫骨扬灰的架势群起而攻！
       “不，你们这些混蛋，离她远点！”由于卡比拉配合出了岔子，冒入包围的姬骑士与精灵剑士被战场分开了，阿莉埃诺尔苦苦支撑着高大波兰骑士的链锯剑，激烈的火花烧灼着她脸颊的温度，不如她眼看好友将遭毒手的心中焦灼。
       我不想伤他们，他们却想杀我！精灵剑姬咬紧牙关，苦苦招架波兰骑士们的夺命群攻，心中除了愤怒，亦为那渺茫的荣耀愈发迷茫……
       观众席上，克莱尔大公主正津津有味地欣赏精灵少女战斗的英姿，见状脸色大变，急道：“不好，卡比拉有危险！”
       “怎么会这样！？”不懂武艺的葛鸣虚听她一说惊怒不已，一下子站了起来。
       “我不知道，但那些那些波兰人会杀了她的。”
       “混蛋，我宰了你们——”葛鸣虚咬牙切齿地掏出暗藏进来的消音手枪对准赛场，想射杀卡比拉身边的敌人，但看着远远超过手枪射程的距离，她愤愤地收起手枪，起身寻觅那些携有武器的保安，“见鬼，这里就没有大点的枪吗！”
       “无人机！”克莱尔大声，连忙打开骑士竞技官方赛事手机APP，钱当水似的购买一大堆选手应援无人机。
       “对啊，用无人机！”被提醒的葛鸣虚幡然大悟，连忙取出了自己的手机，用骇客程序入侵现场的安保无人机。
       【别鸢仙子与风车骑士好像陷入了颓势，她们刚才天衣无缝的配合出了差错，陷入了骑士们的围攻！显然骑士们对这位以一己之力团灭整个骑士团的别鸢仙子恨之入骨啊，别鸢仙子有危险了，自打比赛以来展现出高超剑术的别鸢仙子从未杀死或重伤过任何对手，她的对手却没有同样的仁慈，今天别鸢仙子能指望在愤怒的骑士们手中求得一条生路吗……啊！作为有很高人气的黑马，全世界都有观众在打赏别鸢仙子，感谢用户‘君士坦丁堡的巴塞丽莎’为别鸢仙子赞助购买的顶级生存服务礼包一份，希望别鸢仙子和风车骑士能支撑到补给到达的时候……】
       远水救不了近渴，就在卡比拉·派西亚举剑四面招架，苦苦支撑的时候，几声厉喝传了过来。
       “尔等败类，竟不知廉耻，围攻一女子！”
       “蛮夷禽兽，莫欺我中土无人！”
       “看掌！”
       “吃我一剑，喝！”
       一群统一穿着短褂劲装的选手聚集了过来，开始攻击围攻卡比拉的波兰骑士们。
       间歇不断围攻的波兰骑士们被这些劲装武者们缠上后，攻势为之一乱，稍得喘息之机的卡比拉反戈一击，瞬出数剑斩倒七名骑士，再反身一剑劈翻那名用链锯剑压制阿莉埃诺尔的高大骑士。
       两人解围汇合后稍得喘息之机，在这混战局面，一名劲装武者疾行到到两人面前，东方男子对卡比拉拱手恭维说：“久仰仙子大名，我等后生奉清风宗之命，借用孔氏集团名义前来救驾，过于迟缓，请仙子勿怪罪。”
       “谢谢你们。”想不到这些人是专程来救自己的，卡比拉颇为意外，虽然她很感动，但对方那似乎将自己视为某种大人物的语气还是令她感到不适，自己为了隐藏行踪用了这编纂出来的仙子名头，才几天名气就大到有人专程前来救驾了，还是孔氏集团——希望葛鸣虚她不会另有所想吧。
       眼前武者惶恐道：“哪里哪里，仙子不仅敢为天下先，还扬我国威，如此衣襟情操，我等后生小辈效法还来不及，怎担得起前辈一声谢呢！”
       那种莫名其妙的不适感越来越强了，被恭维得不明所以的卡比拉摇头说：“我并不是什么前辈，你们不要误会了。”
       “是，仙子教训的是！在下不敢劳扰！请仙子稍事休息，这场比试就由我们清风宗来替代吧！呀啊啊啊！”那武者大吼一声，转身加入同伴的战局了，他们一同在这场混战中为别鸢仙子保驾护航。
       “哎我真的不是——搞什么名堂嘛！”
       【哦哦！别鸢仙子和风车骑士得救了，解围的是昨日星夜从上海乘坐专机赶来参赛的孔家队，在此要感谢孔氏传媒有限公司的特别商业赞助，仁义礼智信，君臣父子好！下面我们来继续看比赛的战况……】



第192章 175  过去的鬼魂，送别鸢仙子下三途川

       卡比拉·派西亚学成武艺后，偶尔也从传奇故事中幻想过这样的场景——花前月下，自己与那旗鼓相当的恶敌树下对女皇与神明誓约，正堂交战，以武交心，以剑明志。光明磊落，纵然身死亦无遗憾……
       当她在第一天的比试中被魔法和手榴弹招呼的时候就该明白的，这场骑士竞技绝非她想的那么浪漫，白天的混战她一时不察，差点就交代在上面了。幸亏有人相助，还有那些听说是被观众花钱雇来的无人机才得救。
       她顺利地晋级了六十四强，但接下来的比赛她却一点都不想参加了。
       “唉。”卡比拉哀叹。
       “比赛已经结束了，你在想什么呢。”阿莉埃诺尔走来，环抱双臂托起胸峦，戏谑地问她，“难不成你在想那个向你求婚的男孩？”
       被打断思路的精灵少女抬头羞呼：“你讨打！”
       姬骑士掩口咯笑说：“那就是在想那个希腊人……哦呵呵~我家卡比拉还真是够淫荡的呢，竟然同时想吃掉两个男人。”
       卡比拉低叹：“别胡闹了，我不喜欢他，我只是以为他是个勇士……也许，他真的是个勇士，唉。”
       说不喜欢还是抬举了，最初她只是对卡里斯托斯只是同为战士的好感，可自从白天看过那个希腊老兵的做法后……卡比拉害怕了。
       并非是对卡里斯托斯这个残暴之人的恐惧，她见过和他同样凶残的敌人。
       而是她忽然发现，自己和这个残暴的敌人，竟然隐约有共通之处。
       垂头丧气，缓缓摇头，卡比拉向自己的密友问：“艾莉，你说我习得一身武艺，究竟有什么用呢？”
       “当然是讨饭吃。”生前为法兰西失地骑士的阿莉埃诺尔理所当然地说，“学得文武艺，献与帝王家，化身为主上的利刃，讨伐他们的敌人，用勇武博得荣耀，纵然不敌也要勇敢牺牲，这样才对得起领主多年的赐养。”
       “我又不像艾莉，有要侍奉的主人。”尖长的耳朵垂得低低的，精灵少女按着剑柄，低落说，“这里人人都说我是从普拉蒂亚世界来的外交大使，可我自己知道我只是个平凡村女，而不是什么传奇里的英雄人物，我和从小誓言要捍卫的女皇陛下距离何其遥远呀！”
       阿莉埃诺尔失笑说：“别太妄自菲薄了，你这么厉害，我看就连传说中的英雄人物也没几个是你的对手。”
       兴许是这样，但她对实力的自傲却丝毫不能缓解内心的迷茫，尤其是白天卡里斯托斯的话——
       武器锻造来便是为了见血，战士练就武艺便是为了杀人。
       自己虽有一柄不杀之剑，她至今也未杀过一人，可已经有了行此凶事的权柄……
       而她所追求的荣耀，则诞生于鲜血与杀戮之中。
       她所欲之事，出于她所最不欲之物。
       她真的有所谓的荣耀吗？
       当卡比拉陷入怀疑的迷茫时，她没注意到，在她的腰上，自从离开胡德号后便没拔出过的武士刀正在微微颤动，散发红艳妖异的绰影，尝试攀附到毫无所觉、心神虚弱的精灵少女身上。
       这把妖刀为千百年来的血腥残杀所魔化，会控制她人的心神，将她化为肆虐凡间的战鬼，在胡德号上的时候已经控制过卡比拉一次了，平日里她只要不去用它，保持意志坚定，倒不会被这血腥杀气所摄，今天她意志动摇，妖刀便有摄心之意。
       姬骑士剑灵冷瞥了一眼，向前伸出双手，一手紧握刀柄，妖异的邪气与她圣洁的灵体相互消融，另一只手握住了精灵少女的手。
       阿莉埃诺尔热情地说：“别想那么多啦，咱们一起去街上逛逛吧！”
       卡比拉暂且将内心地迷茫按捺下去，回笑说：“嗯，不想了，吃好吃的去咯~”
       “哈哈，小心长胖哦~”
       “胖了再说嘛~”
       言笑晏晏，两位少女携手而去，华沙这座不夜城的夜生活很繁华呢。
       可是，她们却不知道，此时走过的这栋摩天大楼，在大楼的顶端，距离她们五百多米高的头顶上，有一道孤傲矗立的丽影，正用寒冷的眼神俯瞰脚底的两人。
       “真是毫无防备呢……也罢，别鸢仙子，下三途川再后悔自己的大意吧。”
       冷冽的言语传递在刺骨的寒风中，戴着露指手套的纤手一抖，一串漆黑细小的苦无被她从阴影中掠到手上，纤细的手指夹着数枚吹毛断发的漆黑苦无，皎洁的月光没能在这些利刃上留下丝毫光彩的折射。
       然后她张开双臂，从楼顶直直地朝楼下两人坠去，一条血红的围巾被高楼狂风拉扯得好似一条嗜血狂蛇……
       阿莉埃诺尔牵着卡比拉的手说：“既然不怕长胖，你也学着多吃点肉嘛。”
       精灵少女落寞地说：“肉啊……虽然肉很香，可是一想到那些肉食都曾是活生生的动物，我就吃不下去。”
       “这也是没办法的事情，我们的生活哪离得开肉食，什么油啊酱料啊……光是你喜欢吃的蛋糕里头就有不少肉哦。”
       “咦！？那么好吃漂亮的蛋糕里面居然会有肉！？我、我完全不知道……”卡比拉慌张了。
       “就是鸡蛋啦，对你来说应该和肉差不多。”阿莉埃诺尔笑着拍了拍震惊的卡比拉的肩膀，“你看开点，多吃点肉长身体吧——”
       咔嚓。
       阿莉埃诺尔话音未落，蛋壳破碎声忽然响起。
       唉？那是什么声音，是鸡蛋摔碎了吗？
       那奇怪的声响率先被精灵少女敏锐尖长的耳朵所捕获，友人的手还搭在自己肩膀上，面上挂着友善的笑容，卡比拉·派西亚那超凡的反应，使得对她而言时间仿佛冻结在了这毫秒之间，可她听到这清脆的碎裂声，还是先愣了一下。
       等她回想起这熟悉的碎裂声究竟为何物时，巨大的恐怖瞬间笼罩了她的内心。
       那并不是谁摔碎了鸡蛋。
       碎裂的是她的魔力屏障。
       当被攻击后，那随时保护她的魔力屏障的光芒肉眼可见，温莎小姐的魔法加上卡比拉充沛的魔力，能挡住一把元素突击步枪一个基数近距离直射火力的防护魔法，此时连一击都没挡住，便如真的鸡蛋破裂碎掉了。
       阿莉埃诺尔的笑容，也在这瞬息间扭曲为极大的惊恐，她长大嘴巴，喊出一个音节。
       “不！”
       咔嚓！
       阿莉埃诺尔立马扑向自己誓死捍卫的主人，毫秒内接踵而至的第二记攻击，将姬骑士的魔力屏障也粉碎了。
       被好友舍命扑倒的卡比拉，在失衡倒地的刹那间，隐约看见了空中那粉碎了两人屏障的事物。
       当第三记攻击到来时，卡比拉颤动的碧眸看清了，从好友胸膛洞穿的那枚漆黑不反光的锋锐棱体。
       “艾莉！！”友人受到致命打击的重创，化为了精灵少女的悲恸！
       “快……逃……”阿莉埃诺尔虚弱的呢喃尚未完成，姬骑士剑灵的身体便化为了虚无，消散而去。
       即使姬骑士剑灵的身体已死，黑暗中的暗杀者依旧不肯放过，数枚强力的苦无同时朝卡比拉从天空掷来，每一枚都有方才粉碎屏障，杀死姬骑士的强大威能！
       卡比拉跌倒在地，来不及悲恸的精灵剑士碧眸一厉，从身后拔剑招架，剑风呼啸，精确地从黑暗中捕捉了那数枚无光苦无的方位，并将苦无一一格飞。
       铿锵——铿锵！
       “给我出来！”挑飞了所有从头顶偷袭来的苦无，卡比拉·派西亚对暗中的敌人怒吼，同时横剑在身前严阵以待，然后她很快感受到了强烈的危机，在她面前，从这五百米的摩天大楼，到现在仅剩百米的距离上，有一条赤红血蛇张开血盆大口向自己猛扑袭来——
       那是什么，是魔兽吗？
       卡比拉紧张分析着敌人的来历与战斗的胜算。
       不对，那不是魔兽，那只是一条长长的血红围巾，仿佛在黑夜中撕裂出一道火痕，要燎原漫天，将黑暗夜色焚烧殆尽！月夜之下，戴着这条血红围巾的人从五百多米高的摩天大楼上一跃而下，行踪隐匿得连身为精灵拥有敏锐听力的自己都毫无察觉，没有发出丁点破空声，却携天之大势，双手在胸前挺起一把短刀向自己坠来！
       莫说被暗算，就是我在地面做好准备严阵以待，都绝对抵挡不住这从天而降的一剑呀！
       卡比拉心中大骇，不敢再有丝毫抵挡招架的念头！倒躺的她横掌往地面一拍，身体腾跃而起，暗影魔力之风裹挟了她的双足，身体时虚时幻，留下一串缥缈的残影，从原地退出十米开外。
       而那从摩天大楼一跃而下，挺剑刺杀自己的人影坠落在自己原来的地方时，才稍稍地发出了落地的声响，以及夜风的呼啸，好像刚才她那绝杀一剑只是虚无缥缈的幻影，而不是一下袭杀了姬骑士剑灵，还毫无迹象地破了她魔力屏障的暗杀者。
       就在她的影子即将被光照到，卡比拉还没来得及看清她的影子，足尖点地的俏影便如鬼魂一般跃起，环抱双臂，婷婷立在光照耀不到的路灯顶端，唯有那鲜红的长围巾随风摇曳。
       “器灵么……”阴影中的俏影淡淡地呢喃自语。
       【快离开这里……不要和她纠缠……】灵体重创大破，不得不回归剑中的姬骑士虚弱地在卡比拉心中劝阻。
       友人的劝阻丝毫不能熄灭精灵剑士心中的怒火，她仰望暗杀者，举剑迎指，愤怒说：“你是什么人！？”
       “和你一样，别鸢仙子，只是来自过去的鬼魂罢了。”那路灯上环抱双臂婷婷屹立的神秘俏影只是用平静的口吻回答说，她在黑暗中俯瞰的冷漠眼神令卡比拉感到难受，“百鬼夜行的时代已经过去，早已逝去的鬼魂不应当继续游荡在世间，就让我‘星火’作为你的摆渡人，送你下三途川吧。”



第193章 176  星火杀机，路靖柔来援

       自称为星火，用苦无瞬息袭杀了姬骑士阿莉埃诺尔的神秘影子如是冷漠说，好像笃定了她所猎取目标的结局。
       卡比拉剑指屹立于光明之上黑暗中的神秘俏影，对星火仰首怒视，目光森然。
       她之前不是没遇到过不怀好意之人，而像星火这样先下手索命的凶徒还是第一次，若非阿莉埃诺尔身为灵体，或伴随的是其他朋友，她们都已经惨遭星火的毒手！
       既然她如此狠辣，自己也不必留情。
       过去她手中的剑是非杀之剑，而今夜她将化身恶魔，为友报仇！
       友人遇害的精灵剑士愤怒攀升到了极点，而黑暗中星火冰冷瞳眸只倒映着别鸢仙子缥缈翩然的身姿，唯有那在刺骨寒风中飘扬的长长红巾让人感到一丝危险的炽热。
       咔嚓！咔嚓！
       路灯上的星火没有动作，街道两侧的灯火却逐个碎灭。
       咔嚓！咔嚓！
       灯光每碎一对，阴影帷幕便拉上一筹，携来无尽黑暗，吞噬一切。
       咔嚓！咔嚓！
       暗影掀帷，精灵剑士充满杀意的目光始终注视，微微眯起，面对暗潮，她手中长剑激发出圣洁而凶险的魔力光辉，体内魔力在澎湃酝酿……
       咔嚓。
       当暗杀者足下最后一盏灯光寂灭，将精灵剑士锐利的碧瞳掩盖之际，匿于黑暗中的星火，动了！
       锵！
       黑暗与愤怒并未蒙蔽精灵剑士锐利的目光，她追踪星火的眼睛，聆听夜晚的风声，手中利剑在心脏前止住了肋差去路。
       嗡——
       醉生梦死的霓虹灯不足以驱散这无边的黑暗，纵使骇人的肋差亦微笑着收敛了反光。
       肋差与利剑以诡谲的弧度交织出刺耳的魔音，黑暗中唯一能见的光亮除了血红狂蛇，便是星火那冷漠无情的眼神。
       兵戈相接，凶险异常，刹那间卡比拉与星火已经以命相搏了十数个回合！
       无论卡比拉和星火，彼此招招皆致命，欲将对手以血速除，黑暗中只窥得见刀光，只看得见剑影，黑暗中的战斗唯有借助武器铿锵之际的火花，方能看到两个彼此残杀的朦胧凶影。
       神赐之剑，叱咤风云，死亡的魔力如火焰燃烧在长剑的铭文上，所到之处黑暗消融。
       肋差凶险，无声无闻，不露声色，纵使黑暗消融亦不现身，化入万物无常形。
       杀戮，复仇，雪恨，对精灵剑士而言，愤怒的极致便是冷静的极致，卡比拉·派西亚从未像今天这般认真剖析自己的敌人，去思索她身体的弱点何处致命，何处痛苦，如何出剑更能畅快地宣泄她心中的愤怒……
       虚弱的姬骑士在精灵剑士的心中极力劝阻：【卡比拉，冷静点！别打了，快走！】
       阿莉埃诺尔苦苦劝阻，卡比拉的魔力屏障被星火先手破除，守护剑灵也被暗算重创，现在的卡比拉·派西亚所依仗唯有手中一剑、胯间一刀，纵然她武艺高超，而那黑暗中不知还潜藏着星火多少同谋在埋伏，继续战斗对她实在不智。
       怒火熊熊，卡比拉手中燃烧的圣剑向星火斩去，而她像个影子一样斩之不中，附之若离，卡比拉咬牙心说：【别管我，她对你下此杀手，我一定要以牙还牙！】
       【敌暗我明，你后手皆无，不可以继续和她战斗，我们先回去，重整旗鼓再来一战吧！】阿莉埃诺尔的劝阻对怒火中烧的卡比拉不起作用。
       而也正像应验了姬骑士的警告，当卡比拉与星火鏖战正酣时，从街边忽然又出现了一道人影朝她们冲来。
       “还有敌人！？”
       街边路灯皆已寂灭，看不清来者的人影，而她速度之快竖耳可闻，精灵剑士尖长的耳朵微微颤动，不用回头便发现了身后来者。精灵剑士惊目一怒，难道果真如阿莉埃诺尔警告的那般，周围还埋伏着星火的帮手！？
       卡比拉收缩架势，横剑在前，严阵警戒来者与星火的前后夹击，却听见一道熟悉的清脆女声从来者口中喊道。
       “东瀛妖孽，休害我仙姐，看刀！”
       卡比拉想起这声音了，那疾来者竟是那位清风宗的路靖柔！
       同入黑暗中的路靖柔穿着一身素白云蓝宫闺短裙，身穿纤薄宫裙的她却好似脚下生风，步生幻影，便化为一道瞬影，向那灯外暗影星火狠狠杀来，手上举着那把和她清纯外表截然相反的七环蛮霸大刀，向星火当头斩来！
       黑暗中星火的目光冰冷地瞥了路靖柔一眼，盈盈一动，化成无形阴影飘然闪过，唯有她那鲜红醒目的长巾在黑暗中舞动，任由宫裙少女一刀将公路劈炸出一个大坑。
       轰！
       “唔！她这刀好厉害。”被这一刀之威飞溅的碎石稍有波及，卡比拉吃痛蹙眉，生疼之余又惊讶地看着宫裙少女，惊奇她与外表不符的蛮强实力。
       而路靖柔却不仅有一柄霸刀。
       “三雷逆封，月意寒霜！起！”路靖柔负刀在后，并指于唇前，念念有词，这气温竟骤然一寒，在星火阴影诡谲之处，竟凭空画出一圈法阵，阵中生出无数刺棱冰雷，布下冰雷大阵将星火困在其中。
       “收！”路靖柔小口一喝，那阵中无数刺棱冰雷纷纷炸裂，要将星火粉身碎骨！
       卡比拉见此骇然，路靖柔竟然有这等法术，若是自己被困其中，必定以全力破除才能脱困。
       眼前冰雷纷纷炸裂，不见其他动静，莫非那个与自己生死相斗的诡影，就这样简单地死在了一道术法下？正当卡比拉心怀警惕之际，突然一道带着森然杀意的黑影从那璀璨炸裂的冰雷大阵中掠出，朝着维持术法的路靖柔急袭而来！
       “糟……”路靖柔惊慌，不想这诡谲妖孽竟不曾被她阵法阻碍，仓促横刀挡于胸前，那袭来的阴影却是一脚踢在她腹上，令她脚步踉跄，洞门大开。
       当路靖柔再度抬头，只见星火冰冷无情的瞳眸，与那凶煞摇曳的鲜血长蛇，虽不见刀，死期将至。
       难道我路靖柔今天将命丧于此？
       路靖柔正绝望，即将被星火用不反光的肋差斩杀，突然一柄圣光利剑朝星火飞来，星火不得不勒势一停，让那圣光利剑从自己与路靖柔中间穿过，深深地没入墙壁中。
       路靖柔得了喘息之机，连忙摆好防御，不知这救了自己一命的利剑从何而来，只觉得熟悉，当她想起时，慌忙侧头一望，却看见那斗笠青纱、薄衣偏偏的别鸢仙子对着自己的方向单手徒举——她竟然舍弃了自己的武器来救我！
       虽然别鸢仙子腰胯还带着一把倭刀，可这东瀛妖孽的速度何其快，恐怕不等她拔出武器，那妖孽的刃就到了！
       果然，黑暗中血红长蛇从路靖柔处骤然折返，眸中无情，实为寒意。
       当那诡谲阴影向她袭来时，卡比拉的手按在刀上，拇指稍开，刃起一寸，紧握刀柄，剑鞘中的刀刃，却不再展露更多。
       精灵剑士两腿前后胯开，握住剑柄，注视魍魉，仿佛时间暂停了一般。
       看见即将遇险的别鸢仙子拿着未出鞘的武器一动不动，路靖柔急得快哭出来：“她要来了，你快动啊！”
       然而急袭中的星火，却明白对手此举意图。
       “想用这种招式么，被小看了呢……哼，不会让你有机会的。”
       星火冷哼，速度暴起！
       精灵剑士眼中便泛着森然杀气，邪佞的氤氲从开启的刀鞘中散发，暴虐、杀戮、狂怒，刀尚未出鞘，凶煞的气势却在无声中急剧攀升，萦绕在她周遭的死亡气息愈发浓郁！
       “反动派——天诛尔等！！”
       须臾之间将速度催发到极致，那在诡谲阴影中舞动的血红长蛇愈发狂热，肉体的痛苦使得行隐忍之道的星火亦不禁从咽喉发出长久以来的狰狞怒火，务必在对手出招前将其毙命！
       两强相争，谁能争锋！
       刀至，刀出——
       嗡——唰！
       不见刀光剑影。
       只见皎洁皓月。
       终究是卡比拉的刀，更快一步。
       “咕呜！！”黑暗中的星火发出凄厉的悲鸣，坠落在地。
       拔刀斩后，剑士手中的刀滴淌着淋漓鲜血，卡比拉神情淡然，未去看躺倒在身后痛苦挣扎的星火。
       在地上痛苦挣扎的星火，发出一声轻微的呢喃：“为什么？”
       “这是警告。”卡比拉振去刀上鲜血，斗笠青纱下，少女的言语里带着怒意，“我和你无冤无仇，不想杀你，可倘若你再无故犯我，那便是你自寻死路。”
       她手持凶器，却终究是收手了。
       黑暗中的星火坐起来，艰难地嘲笑说：“那你还是杀了我吧，你现在不杀我，等我恢复，也一定要回来报复你……咳咳……咳咳……”
       卡比拉愤怒地攥紧了凶刀，低头颤抖地怒说：“你非要死了才肯罢休吗！”
       “呵呵，就算你杀了我，也永远会有后来人，因为并非我要杀你……而是天要诛尽尔等！哪怕如今赤旗落地，时节颓然……别鸢仙子，你切记着……试看将来，必是赤旗寰宇的世界……呜……咳咳……咳咳……”身受重创的星火艰难爬起，捂着流血的创口，看着自己沾满鲜血颤抖着的手掌，她咬紧牙关，艰难爬起来，跌跌撞撞地离开。
       我不能倒在这里……对不起，主人，我为您蒙羞了……
       自始至终，星火都隐匿于黑暗中，从未露出过她的样貌，诡谲神秘，捉摸不定。
       但那黑暗中的血红长蛇，还有她的眼睛，都深深烙印在了卡比拉的心里。
       令她迷惑的还有星火方才留下的话。
       为什么她非要杀自己？她说诛尽尔等，‘尔等’指的是谁？是我跟艾莉，还有克莱尔和葛鸣虚吗？她究竟对自己有什么深仇大恨！非要如此——等等，难不成是自己这个“别鸢仙子”的身份？这只是克莱尔给她随口编出来的人设呀！就连葛鸣虚也只是觉得这个仙子身份过于夸张罢了……到底星火为什么要刺杀我……呜唔……
       鬼之刃的杀气正在反噬，试图夺舍，她刚刚凶气缠身收手没杀了星火已经很花费了很大的毅力了，卡比拉颤抖着手，将振血后的长刀归纳入鞘，这才缓过一口气，擦拭汗水。
       “嗯？这是什么……”
       卡比拉忽然在星火方才倒地的位置，发现了一样事物。
       她走去，从星火留下的血泊中拾起此物。
       卡比拉捡起来，拿在手里打量起来，诧异说：“这是……一顶帽子？”
       绿色的帽子，陈旧朴素，没有多少花样，应该很有年代了，却相当结实干净。
       阿莉埃诺尔灵体重创被破，心声十分虚弱：【看来是那个星火逃走时落下的。】
       “这颗星星……”卡比拉翻转帽子的时候，在帽檐上看到了一颗红星。
       看到这颗以前在哪儿见过，似曾相识的红五星，卡比拉一时神情恍惚。
       一个伛偻残疾、背上钉了铁的老人，拖着血泪在雨里爬行。
       当那整个世界都跪下的时候，我们就是这些不肯下跪的人……
       黑暗中的星火，在血泊中倔强地宣誓复仇。
       试看将来，必是赤旗寰宇的世界……
       “他们……究竟是什么人呢？”
       卡比拉·派西亚拿着这顶帽子，若有所思，路靖柔的到来打断了卡比拉的思绪。
       “别鸢姐姐好刀法！说来惭愧，靖柔原本接到消息，说那东瀛妖孽有西行害汝之意，特地前来助战，不曾想，反倒被姐姐救了，嘿嘿~”路靖柔走来拱手敬佩，不好意思地说。



第194章 177  仙子真相，鸣与铭，姐妹重逢

       见路靖柔不好意思的样子，卡比拉·派西亚神色柔和，说：“没有的事，是那人身法太诡异，居然躲过了你的法术，我设身处地试想也不会容易的，还要多谢你来救我。”
       说着，精灵剑士走到墙边，看着深深没入墙中的剑，她握住剑柄，屏息凝神，将死插在混凝土墙壁中的长剑缓慢而平稳地拔出，她平举半空，振剑，灰尘纷纷抖落，双指从剑身抹去，没有丝毫的污渍，收剑归鞘。
       好剑力。
       路靖柔暗叹。
       路靖柔笑吟吟说：“不敢蒙姐姐厚谢，除魔卫道乃是我辈中人应尽之事，那东瀛妖孽胆敢冒犯姐姐不但是自寻死路，更是欺我中原无人呀。”
       “东瀛妖孽……她么。”卡比拉与路靖柔同行，往有光的地方走去，目光却始终看着星火离去的方向。
       “可惜姐姐心善，放了她一马，你却不知她手上沾染了多少血债，此等妖孽死不悔改，他日必将报复于你！你要小心谨慎呀！”路靖柔对别鸢仙子焦急劝道，也就在这时，她们终于走出黑暗，来到了灯光下。
       当灯光照在脸上时，卡比拉才转头看她，困惑问道：“她到底是什么人，为什么要来杀我？”
       “具体详情靖柔也不太清楚，只听长辈们提到过，知道此妖自几十年前便出没于东瀛，专挑我辈修士下手，冥顽不化，非常凶险，遇上她的都凶多吉少。曾有人怀疑她是文革余孽，可有与她交手过的人说她身上妖气遍布，称是妖孽所化，并非人物——刚才靖柔确实是感受到了，前人所言不虚。至于她的真实面目更不曾让人窥得，只有‘星火’这个半真半假的凶名在世上流传。”
       路靖柔亲近地握住别鸢仙子的手，忧心忡忡地说。
       “自文革浩劫以来，仙界破灭，中原涂炭，还有像星火那样的凶恶妖孽肆虐凡间。众修懦弱，潜身缩首，纵使时节变化，灵气复苏，人人皆知，却人人不出，以至无人去匡扶仙道……姐姐则不然！您敢亮他人不敢亮之名，敢行他人不敢行之事！剑扬极西，引动天下，万众瞩目——姐姐之心何其光明，姐姐之行何其磊落！唉……也正是您如此光明正大，正气浩然，才引得那苟图衣食的东瀛妖孽都千里迢迢来加害于您呀！”
       卡比拉·派西亚深吸了一口气，平复自己紊乱的心情。
       如果之前她还能把路靖柔的话，当作她在说克莱尔玩笑编纂的故事人设，那么在被星火刺杀后，她才完全相信了路靖柔的说辞。
       自己已经卷进了了不得的大麻烦。
       姬骑士剑灵，阿莉埃诺尔的声音在精灵少女心中悠悠响起：【克莱尔那个家伙，摆了我们一道呀。】
       卡比拉摇头叹息，正想对路靖柔解释，这时又有一人匆匆地向她们赶来。
       “哈……哈……路师妹，你怎么又擅自走了！你这样我会很难做呀……诶？哎！卡比拉……不、不，别鸢仙子，你、您也在啊！啊哈哈！”葛铭雨看到那个以别鸢仙子化名秘密出行的精灵大使，神色慌张，匆忙改口，失笑打哈哈。
       “不，我不是什么别鸢仙子。”然而卡比拉却摇头说，“我的名字叫卡比拉·派西亚。”
       “诶！？”
       路靖柔与葛铭雨同时惊了一声，一声疑惑，一声惊慌。
       葛铭雨不安地说：“别鸢仙子你……”
       还没等葛铭雨说完，她口中“别鸢仙子”的纤手便摘去了自己的斗笠青纱，露出真面目。
       两人的目光逐渐惊愕，精灵少女解开了自己的发带。
       金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，长发及小腿，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，尖耳精致，碧眸翡翠，只是眼神带着深深的无奈……
……
       葛鸣虚拿着消音手枪，爬进电梯井，警惕环顾四周，小心翼翼地埋设了一个简易诡雷——爆炸物是她白天从卡西米尔竞技场顺过来的手榴弹改造的。
       她已经在通风管许多可能被入侵的地方安置了陷阱，这只是最基本的保险，她最大的依仗还是自己的灵能力量，她可以凭借心灵感应监控自己周遭相当大范围内的一举一动，无人能逃过她的法眼。
       为了以防万一，她催眠了这一层楼的服务员都睡觉去了，免得有人误触了她的陷阱或干扰自己的监视。
       她已经按照自己所学所知做好了一切防范措施，她一向对自己的能力十分自信，葛鸣虚却仍然感到十分的焦虑……是因为知道朋友差点死于非命时太过紧张了吗？
       布置好一切后，葛鸣虚从电梯井里退出来，顺路去卫生间洗了手，静谧无声地回房间，带上门，转身严厉地对卡比拉说：“听好了，大兔子，从今往后没我的允许，你绝对不可以离开我！”
       “没事啦，我能保护好自己的。”卡比拉坐在床上轻笑罢手说。
       葛鸣虚急说：“还说没事，你今天差点出事了！”
       卡比拉乐观地说：“我想她只是找错了人，只要下次见面时，跟她说清楚我并不是她想的那个别鸢仙子就好了。”
       葛鸣虚气不打一处来，捻着精灵剑士带回的苦无摇晃大喊道：“呵，下次见面，她是个忍者诶！就算她明着打不过你，谁知道背地里会偷偷使什么手段，你还想跟她下次见面，我看没有我的话，下次和她见面的就只有你的脑袋了！”
       这时两位不速之客的其中一人，路靖柔对卡比拉的想法应和道：“我觉得卡比拉姐姐说的对，只有千日做贼，岂有千日防贼，既然她不是我辈修士，那这番误会还是尽早解除为妙。”
       葛鸣虚对这两个莫名其妙出现在房间里的人很不满：“你们又是什么人，干嘛对我家大兔子一口一个姐姐的。”
       路靖柔环顾卡比拉以外的两人，微笑拱手介绍道：“两位姐姐好，在下路靖柔，师从清风宗长风真人，目前下山游历中，请多指教。”
       “我还以为是什么人，原来是位神仙大师呀，你是不是还会什么道法啊，灵气呀，修真呀，还有长生不老、白日飞升啥的。”葛鸣虚嗤了一声，讥讽地说。
       路靖柔没听出葛鸣虚的讥讽之意，略不好意思地说：“稍会一点，不成大器。”
       “那路师傅还真是厉害。”葛鸣虚一脸冷漠地拍手鼓掌。
       说完，葛鸣虚在卡比拉耳边悄悄警告道：“大兔子小心点，这种招摇撞骗的吹牛骗子咱们国家以前多的是。”
       卡比拉蹙眉，小声说：“哎，鸣虚，你太失礼了，靖柔她刚刚帮过我呢，怎么会是骗子。”
       尽管卡比拉这么说，葛鸣虚还是轻哼不信，宁愿相信自家大兔子被魔术蒙骗也不信路靖柔有什么真本事。
       路靖柔侧手朝身边的葛铭雨继续介绍说：“这位是……”
       卡比拉无奈地看了一脸不爽的葛鸣虚一眼，摇头苦笑说：“铭雨就不用介绍啦，我们都认识，她是鸣虚的妹妹。”
       路靖柔惊奇地看了两人一眼：“咦！原来你是葛师姐的姐姐呀！失敬失敬，呃……哎？”
       这时路靖柔才想到，既然葛鸣虚是葛铭雨的姐姐，那她先前为什么还要问我们是什么人呢？
       路靖柔忽然发现场面气氛十分奇怪，尤其是葛鸣虚和葛铭雨之间的情况简直尴尬到了极点。
       葛鸣虚悠哉咧笑，眼里闪过一丝轻蔑：“呵呵，神仙陪母狗，真是一对天造地设呀。”
       “啧……”身为小小实习工的葛铭雨在一国公主、异界大使、公司股东级外宾的陪同下压力山大，憋屈到了极点才没与那个讨嫌的废物姐姐当场骂街发作起来。
       这时，一个雍容的声音对葛铭雨惊奇说：“咦，你原来是我家小鸣虚~的妹妹？哎呀，你们都知道，我还不知道呀，来来~卿让我再看两眼……呀~身为妹妹，身材居然比小鸣虚还有料呢❤~”
       说话的正是害得卡比拉遭到刺杀的罪魁祸首，克莱尔·圣·潘德拉贡。



第195章 178  为好姬友守夜会遇到猫猫嘛？

       大公主好奇葛铭雨身为葛鸣虚的妹妹，身材却比姐姐还有料，这并不奇怪，因为身为养女的葛鸣虚和葛铭雨根本就没有血缘关系。
       克莱尔的这番话惹恼了葛鸣虚，她微微踮足掩胸，对克莱尔攥拳恼怒说：“现在是说这个的时候吗！都是因为你的缘故，大兔子差点被你害死了！”
       克莱尔懵然说：“为什么是我的缘故？”
       葛鸣虚怒斥说：“还不是你给她编出来的一堆东西，什么‘别鸢仙子’、‘乾瑕别鸢剑’的，现在真的有信了你鬼话的人上门来杀她了！”
       “既然有人不喜欢卡比拉卿的称号，那么我现在另编几个换了便是，我想想啊，嗯……煌天玄姬、太冥圣女、灭生殿主、万岳灵女……呣唔~~还有什么好听的名字呢……”
       克莱尔大公主掰着指头念出一个又一个的名号，在一旁的路靖柔听来，竟然令她冷汗直冒。
       她见识短浅，偶尔听见几个熟悉的名字，便明白对方所念的皆是上古仙门的得道贵女，里面不乏在文革浩劫前便早已陨落或下落不明，眼前这位身负大气运的红发贵女竟然对此如数家珍……她究竟是何等非凡的人物呀。
       “够了！”葛鸣虚眼角直抽搐，破口大骂道，“你还嫌她凉得不够快呀！”
       克莱尔大公主侧头望着她，奇怪地说：“可你不是说那些神仙都是假的，是故事里的东西吗？”
       “呃唔……那、那当然是假的！世上哪有神仙呢，全都是骗人的鬼东西。”葛鸣虚从小生在唯物主义教育下，以及听闻过许多‘真人’、‘大师’新闻事迹后，她自然是像许多同龄人一样，不信自己国家有什么鬼神的。尤其是什么神仙、修炼之流，不是骗子弄术，就是假借了西方的魔法，俱当不得真。
       葛鸣虚自问也不信，世上怎么可能会有剑修仙子，还有人为了这等虚妄之事来谋害好友呢？可无论如何，这都跟克莱尔这个始作俑者脱不了干系。
       一旁的路靖柔听了葛鸣虚的话，立马反驳说：“此言差矣！仙界浩瀚，生养诸灵，诸仙万道林立于此，神仙洞府，千百年来各门各派香火鼎盛，神通大能屡出不绝，这千秋万载的岁月，你怎能一句都说是骗人的！”
       葛鸣虚讥讽说：“那你倒是说说看，这些活神仙们都到哪儿去啦？”
       路靖柔痛心说：“昔日仙门鼎盛，却遭逢大难，自文革浩劫后诸仙纷纷陨落，神通大能非死即伤，众修士纵然侥幸得生亦境界衰退，道心破碎，许多甚至半身不遂，尚不如凡人！只得在凡间按捺仇恨，隐姓埋名，苟且谋生……可如今则不然！天下灵气正逐渐复苏，正是我辈中人重振仙道的好时机——”
       “哈哈哈哈哈哈哈！！笑死我了！”
       路靖柔话音未落，葛鸣虚忽然捧腹大笑，葛铭雨则深深无奈，一手叉腰，一捂面。
       被大笑打断的路靖柔惊愕，不禁稍怒道：“你笑甚么！”
       “我笑你们这帮人，精神错乱，胡言乱语，什么事情攀附个文革浩劫都能胡说八道一大通。”葛鸣虚侧瞥着路靖柔，嘴角微扬，朝她摇晃着食指笑说，“你接下来是不是还要说心诚则灵，心想事成，心到病除，心信富贵，还要咱们退党保平安啊？”
       看见自己照料的重要客户，竟然当着堂堂一国公主和异界大使的面在宣扬这些，葛铭雨轻轻牵扯路靖柔的衣襟，小声劝阻道：“路师妹，算了吧，别这样……”
       “什么？”路靖柔听着一脸懵逼，她对凡俗社会见识少，不明白她们在说想什么，但也隐隐明白对方将自己当成了邪佞骗子，路靖柔连忙抚胸辩白道，“不是那样的，我没有别的意思，我说的都是真的！”
       “行行行，对对对，活神仙大法好，时间也不早了，你别杵在这儿，快去睡吧。”葛鸣虚走向路靖柔，轻轻拍打她的肩膀，双眸注视对方，神情一厉，不易察觉的紫色灵能氤氲在瞳中流转，无形中摄向路靖柔的双眼，路靖柔神色一怔，两眼无神，神采涣散，顿时浑浑噩噩，下一刻就要跌倒。
       “说的也是……啊啊~好困……睡觉……”
       两眼无神的路靖柔失神呢喃，转身打开房门，悠悠离去。
       “哎，路师妹等等我！”见路靖柔忽然离去，葛铭雨也鞍前马后地急忙赶上去跟着走了。
       “靖柔、铭雨！”卡比拉不知路靖柔为何突然离去，正捉摸要不要出门送送，却被葛鸣虚一把拦下了。
       “别去管那种人啦，那种人你跟她说越多越要缠着你。”用灵能力量将路靖柔催眠赶走后，葛鸣虚心底有些恼火，这些骗子在国内招摇撞骗完了还要继续到国外丢人现眼，现在居然还想来碰她家大兔子，真是够了。
       卡比拉诧异：“她是什么人？”
       “不过是邪教徒罢了。”
       “咿咿咦！！？不、不会吧！？”卡比拉惊骇。
       “哈哈，鸣虚卿太小题大做啦，我看路小姐有真才实学，不会是你们想象中的那种人。”克莱尔大公主失笑，见到路靖柔被葛鸣虚扫地出门后，怜悯地看着门外。
       卡比拉回想起来，路靖柔似乎经常提到“文革浩劫”这个词，而那刺杀过自己的星火也被她称作过“文革余孽”，于是她不禁对好友询问道：“鸣虚，你们刚才说的文革浩劫，究竟是什么意思？”
       葛鸣虚不以为意地罢手，随口说道：“是咱们国家以前发生过的一件坏事，说白了就是发疯。”
       卡比拉心头一紧，连忙追问：“发疯？你的家乡那时流行了严重的瘟疫吗？”
       “呃，这……差不多、但……也不是这个意思！不是瘟疫啦，只是很类似……呃。”没想到会突然被问到这个问题，葛鸣虚语焉不详起来，有些慌张，这并非是她心思芥蒂，而是这段历史过于神秘，从没有自媒体细讲过，顶多偶尔从其他人那儿听到几句浩劫、惨案、暴动的话，大致是坏事吧——隐约有这么个印象。
       “呃、唔，总之……就是大家都发疯起来自己人打自己人吧，打起来狠得不得了，哇，那个惨烈——哎呀先别管这个了，之前话还没说完呢！反正克莱尔都是你害的好事，你给我负起责任来呀！”
       克莱尔大公主梨花带雨，掩面洗泪，惹人心碎：“你都说了那些都不是真的，有人相信了要来害卡比拉卿，我有什么办法嘛！呜呜呜~~~为什么，我只是想让卡比拉卿在赛场上更威风一点，却反而害了卿~~~我有什么办法……我也不想这样……诸位先王在上，恳求你们用惩罚我这个不贤后人，只要能保护爱卿，就算降下巨石将我当场砸死，我也心甘情愿……”
       见不得好友哭泣的卡比拉连忙牵起克莱尔的手说：“没关系！这不是你的错，大家都以为是假的事情，谁能当成真的呢！这不怪你！”
       看不惯大兔子心软的葛鸣虚环抱双臂，冷哼道：“就算如此，你也不能继续参赛了，等明天一早咱们就改头换面，启程走人。”
       “嗯……我也有这个想法。”精灵少女沉重地点头，即使没有星火刺杀这件事，在赛场见识过骑士竞技并非风花雪月的残酷后，卡比拉也萌生了退意，不想继续混迹在杀戮的战斗中了。
       “那你早点休息吧。”葛鸣虚搬了张椅子，大马金刀地抓着椅背反坐在上头，用手帕擦拭起自己的消音手枪，对卡比拉微笑说说，“我今晚只为你守夜。”
       卡比拉心中萌生一阵温热，对问葛鸣虚亲切问道：“鸣虚，你不和我一起睡觉吗？”
       “我……我比较特殊，几天不睡没什么。”葛鸣虚俏脸一红，别着头羞涩起来，即使拥有令自己精力充沛可长期不睡的灵能力量，亦无法、也不想将这份小鹿乱撞般的悸动压抑，“放心休息吧，我会保护你的，今晚没人能逃过我的眼睛！”
       克莱尔兴奋地躺在床上，拉起被子，高兴说：“太好了耶，有鸣虚卿为我们两人守夜，今晚可以一起长相厮守啦❤~~~呀！”
       消音手枪的枪口冒着硝烟，葛鸣虚羞怒说：“没听见我说‘只’为她守夜吗！臭屁公主，给我滚到隔壁去！”
       “呜呜~鸣虚卿伤了我的心。身为堂堂一国公主的我竟然会被赶出佳人的身边……”
       “鸣虚……”
       “这事儿绝对没商量！那个叫星火的王八蛋随时都会来，她在这儿只会让我分心！”



第196章 179  月下余火，星火之猫

       在先前的战斗后，往日守护主人周全的姬骑士剑灵灵体被破，身受重创，疲惫地陷入了沉眠中。
       虽然阿莉埃诺尔陷入了沉睡，但她还有葛鸣虚，她的好友总是神神秘秘、神出鬼没。卡比拉到现在都不清楚葛鸣虚到底是干什么的，只觉得她好像什么都知道，什么都了解，尽管有时候心思敏感纤细，得好生呵护，但毫无疑问，葛鸣虚是卡比拉·派西亚来到地球世界以来第一个最信任的朋友！
       所以战斗一天后，卡比拉睡得很香甜，很安稳。
       直到一股莫名的杀戮欲，用血色染红了她的梦乡。
       “呜……”睡梦中的精灵少女不禁眉头紧蹙，流下冷汗，攥紧被子。
       杀……好想杀……神明啊，求你让我再杀一个……
       不……这不对……为什么……我会……
       好想……杀掉她……
       她……她？她是……我想杀的人……谁……
       在睡梦中被鬼刃妖刀杀气缠绕的精灵少女，忽然明白了。
       那是妖刀中的境井仁之院对自己的不满，她想做完自己手下留情而未尽之事。
       她想继续饱饮那未能饮到之血。
       如今萦绕在她身边，那熟悉的血腥味……
       “鸣虚！”卡比拉·派西亚猛然睁眼，掀开被子，警觉地抓紧身边的武器，下意识地向守夜好友的方向望去并急促呼道。
       当她目睹眼前景象后，精灵少女的瞳孔骤缩，恐惧地屏住了呼吸。
       啪嗒。
       在百无聊赖中消磨时间用的手机，失手落在了地上。
       从手机屏幕投射出的光亮，是黑暗中唯一的光线，照亮了葛鸣虚紧张的神情，以及那把架在她好友脖子上的肋差。
       刀刃离自己的脖颈不过分毫，葛鸣虚很想看清何人挟持了自己，却不妄敢动分毫，她抿紧嘴唇，咽了口水。
       可恶，这家伙什么时候来的！我的陷阱、感应器没用还在意料之内……可我的能力为什么一点也没察觉！
       我太大意了……但别以为这就结束了！
       葛鸣虚目光一厉，不易察觉的紫色灵能氤氲在她眼中游离，暗暗摄向那身后的影子，要将她的心灵控制住……
       然而，当她虚无缥缈的灵能触及到身后的影子时，却仿若触及了烈火！
       不、不好！
       葛鸣虚大惊，还未来得及反应，那如针扎一般的灵能反馈排山倒海地反向自己袭来！
       “呜唔唔！！？呜呜呜唔唔——”星火捂住了葛鸣虚的嘴唇，少女痛苦的悲鸣全部淹没为语焉不详的呜咽，徒劳挣扎着身体。
       “苏联人的心灵专家么，想不到这个年头还能见到。”与葛鸣虚悲鸣呜咽相对的，星火淡漠悠然地说，“可惜，你的伎俩对我是没用的。”
       说完，星火便一掌切昏了葛鸣虚，黑发少女软到在地，不省人事。
       “不！”卡比拉悲呼，握刀欲斩，“混蛋，我——”
       “她还活着，你要是还珍稀你同伴的性命，就待在那里坐好。”
       卡比拉只得咬牙坐好，眼睛盯着黑暗中的阴影，握紧了掩盖在被子下的妖刀。
       “别鸢仙子呢？”
       “哼，谁知道。”金绸披挞，尖耳精致，只穿着亵衣，雪白肌肤大片曝露在空气中，未着仙子打扮的精灵少女冷漠说。
       “告诉我，她在什么地方！”星火的语气显然有些焦急，她恼怒地上前一步，话语中透着艰难疲惫。
       今夜还未过去，她显然重伤未愈，做过简单处理，而空气中还是弥漫着隐隐的血腥，以至于被妖刀察觉。只是卡比拉想不到，她明明已经被自己饶过一命，拼着一身重伤还要来杀自己！
       卡比拉·派西亚冷笑：“战斗中无法击败的人，别以为用卑鄙伎俩就能得逞。”
       “你！咳咳！咳咳……呼、哈……”
       黑暗中的星火气急攻心，牵动伤势，咳嗽着血沫，她正要发怒，但在下一刻，她停住了。
       她想到了令她极为惶恐的事。
       她的食指颤抖地指着卡比拉。
       “你，就是别鸢仙子……”
       忍者的声音尚有迟疑，而暗握妖刀的精灵剑士目光愈发冷漠，杀意酝酿。
       黑暗中的忍者产生了动摇：“为什么，你……是个精灵！你，你来自普拉蒂亚！你不是……”
       精灵剑士的愤怒与杀意酝酿到了极致，她已不想留手，下一刻，她便要将这接连谋害自己与好友的刺客当场斩杀！
       名为星火的忍者，沉默了。
       “对不起。”
       一声轻微、尖端，含着羞耻、愧疚与悔意的语句，在精灵剑士那冰冷凌厉的心眸中，点起了一道意外的波澜，扼住了她即将出鞘的刀锋。
       那在黑暗中的模糊阴影，似乎不再那么的朦胧。
       虽然仍然身处黑暗中，她仍看不清对方的容貌，却浮现出了一个心怀惭愧的少女轮廓。
       好似流落街头的小猫一般，在激愤之后，唯有空虚。
       凄凉，孤独，无助……
       无依无靠，惹人心怜。
       剑士眼眸中的冰冷杀意，渐渐被融化了。
       接着，星火做了一个卡比拉意想不到的举动，令精灵剑士一时放下的警惕再度紧绷！
       她跪下双膝。
       双腿并拢。
       双掌贴在额前。
       全身匍匐，额头贴地。
       就这样，维持着身心匍匐的姿态，一动不动。
       此乃土下座之礼，为卑贱者为尊贵者所行之礼。
       亦或有罪之人恳求原谅、甘愿授首之举，乃是屈辱至极的姿态。
       此时的精灵剑士，只要随手一刀，就能将这个伤害好友与自己的恶敌斩首。
       卡比拉没动，星火就一直维持着这个极度屈辱的姿态。
       片刻后，见精灵少女没有额外举动，黑暗中的星火起身，一言不发，准备转身离去……
       “等等。”侧坐在床上的精灵少女，不禁对自己行了土下座之礼的忍者，追问道，“我已放过你一次，你再度前来，究竟想做什么？”
       星火的声音毫无感情，她说：“我只为卷土重来的反动派而来，并非为你。”
       仍在被褥下紧握妖刀，精灵剑士的目光紧盯着忍者灰暗的背影，问：“倘若我就是你想的那位别鸢仙子，是你说的反动派，你也要拼了这条命，非得杀了我吗？”
       “我虽憎恶彼等，并非不智，然而我不慎遗失了物件，故不得不深夜再犯……我粗鲁莽撞，伤害尔等，险铸大错，为主蒙羞，问心自愧，无面再寻觅索要……”
       星火的身影愈发凄凉萧瑟，孤苦伶仃。
       “大惭无以回报，就此……别过吧。”
       就在星火准备离去之时，卡比拉藏在被褥下的手，举了起来。
       “你丢了的东西，是这个吗？”
       精灵少女的手中，轻捏着一顶帽子。
       绿色的帽子，陈旧朴素，没有多少花样，应该很有年代了，却相当结实干净。
       红星闪耀，纵使黑暗亦不能抹去她的光彩。
       当星火的心死的黑瞳，回首对上这颗在黑暗中闪耀的红星时，她的眼睛睁得大大的，激动颤抖，晶莹的泪珠流落，浸湿了面罩。
       这顶帽子，对她来说一定是很珍贵的东西。
       不，是很重要的人。
       看见星火不成体统的样子，卡比拉的神情柔和了些许：“是这个，没错吧？”
       星火的声音愈发维持不住平静，情绪逐渐失控：“是，是的……就是主人东西……”
       “他一定是个好人。”
       帽徽上的红星样式简单，略微生锈，材质过时，却依旧闪闪发光。
       精灵少女真诚地说。
       “……”
       当泣不成声的少女靠近时，卡比拉才借着窗外的月光，真切地窥见了这位在黑暗中与自己激烈战斗，亦不曾暴露过的忍者真容。
       一对深蓝兽耳竖立在前，一条绒尾垂落在地。
       深蓝色的秀发盘在首后作花，用朴素而鲜艳的红绳扎起。未被盘起的深蓝秀发从俏脸两侧的垂抚至肩前，末端系红结。挑染着纤细黑色的刘海从黑色金边的发卡斜下，瓷面秀丽，温婉如玉，乖巧甜美，猩红恶鬼面罩遮住了她的唇鼻，还深深埋没在脖颈鲜红的风巾下，不知表情——也无需表情。
       深蓝睫眉之下，黑瞳水眸，那楚楚秋波，已是孤苦得惹人心怜、心惜、心疼。
       一米六五的身高，让卡比拉即使坐在床上也不至于过多仰视，玲珑娇俏，身材却出乎意料发育得很好，前凸后翘的曲线上，打扮着一件质地简朴、有过不少缝补、却裁减精巧的深色蓝黑相间忍衣，紧贴着少女的身形，勾勒着她足足有D罩杯的胸峦。雪臀澎湃，只得由红色的绳结维系着衣襟的开叉，在适中不过膝的前后衣摆间曝露着白皙的大腿。可惜那蕴含着雌兽矫健力量的美腿被过膝的长筒足具包裹，无法透过忍靴窥得靴中的矫足。
       月夜深色，星火无光。
       月光之下，佳人已泣不成声。
       “呜……呜呜……呜呜……”
       主人……主人……       
       我……我好想你啊……
       双手紧攥，豆大的泪珠落在帽子上，浸湿了那边角略微生锈的红星。
       孤苦无助的孤猫少女，已然泣不成声，好似失去了家的流浪孤猫。
       看见孤猫少女伤心落泪的样子，心生悸动的卡比拉再也按捺不住那份冲动，搂住跪在自己床前的星火，将她的脸庞埋没在自己宽广而温暖的胸怀里，用体温温暖着她冰凉的眼泪，失温的身体。
       夜色冰冷，时光荏苒，星星之火，行将寂灭，而她却不曾想，数十载来，依然有一个温柔无私的港湾能任她投入……



第197章 180  星星之火，可以燎原

       兽耳忍者星火宣泄完情绪后，她脸颊红扑扑地从柔软宽广的胸怀中挣脱，撇过视线，羞于直视床上精灵少女的目光。
       “咯咯咯~~”
       卡比拉掩口笑吟吟，星火简直想挖个坑把自己埋了。
       “我……我不是故意的……君莫笑我……呜……”
       看见星火窘迫得要哭出来的姿态，卡比拉勉强压下声音，不再取笑。
       然后卡比拉问道：“你和那位别鸢仙子，究竟有什么纠葛？”
       卡比拉本以为星火一定是与别鸢仙子有血海深仇，然而却万万没想到，星火给出了另一个回答。
       星火将情绪渐渐平复，说：“我和她未曾见过，也无纠葛。”
       卡比拉惊愕地说：“那你非要杀她！”
       “我和别鸢仙子虽不曾相识，也听过这位上古剑仙的大名，知晓她曾除了危害一方的凶兽，剑斩过鱼肉乡里的魔人……”
       精灵少女震惊得无以复加，就连星火自己都知道这别鸢仙子是一个行侠仗义的好人，却为何要杀她呀！
       “诸如此类的事迹，诸如她这样的仙道大能，自古以来，比比皆是……好似人间是仙魔肆虐的舞台，而非人民的世道。”
       星火看出了卡比拉的惊讶，她并不感到奇怪，只是淡淡的声音逐渐带上一丝讽刺。
       “可就是这样一个为民除害的好仙子，世上每多一个这样的仙子，就要吸食无数天地灵气，还有无数的供奉给养，美名曰修炼，可上有天，下有地，天地之间，何来灵气之有？无非人之气也，缥缈之灵气尚且如此，更别提那些看得见摸得着的供奉了，在那虚假的太平背后，皆是劳苦大众的累累尸骨……”
       星火冷冽，敌意决然。
       “千百年来，遍观寰宇，皆是这些吃人的好主人、坏主人踩着奴隶在肆虐大地，有的人假仁假义，有的人真邪真恶，无论正邪皆以黎明苍生、天下人民之名义在厮杀争夺，而当奴隶翻身做主人时，这些人面妖魔就纷纷原形毕露，不知多少！故此我说，非是我要除她，而是天要除尽天下仙魔，还人民群众一个真正的大道！”
       星火一时激愤，似乎憋了很久，想将憎恶的愤懑通通畅快宣泄，可她水眸一怔，忽然发现一脸懵逼的精灵少女眼里满是困惑与不解，星火又想到什么，神情又迅速落寞下去。
       “对君而言，我说的这些地球上的事情都很难理解吧……也罢，毕竟现在说这些，也没什么意义。”星火转过身去，将赤红的风巾拉拢，低沉地说，“谢谢你，把主人的东西还给了我……再会。”
       “等等！”卡比拉连忙叫住了她，“你还要继续杀别鸢仙子吗！你伤的这么重，是在送死！”
       星火疲惫地回答：“我不会继续专程杀她了，其实我这次前来，也只是一时激情上头。现在冷静细想，大势如此，就算我杀了她，也什么都改变不了。她只是那无数潜身缩首、苟图衣食的仙魔之一，就算她死了，也会有其他一样的人来开这个先例……况且她要是真活着，也早晚有旁人……”
       星火转过头来，眼里闪过一丝忧虑，对卡比拉说：“我不知君为何要假冒别鸢仙子的名义，只劝汝尽早离开这是非之地，不要再自处险境。”
       卡比拉追问：“你是说，会有跟你一样的人来追杀我吗？”
       “若是如此，那对地球寰宇而言倒是好事了。”此言一出，星火顿时失笑，然而她的眼神却更加寂寞，“我虽觉得不太可能，倘若真有跟我一样，误以为你是别鸢仙子的同志前来害君，我一定会极力阻止！可在那之外，我就无法控制了，还有你们的未来……唉，请君保重。”
       最后，在星火离别前，她向精灵少女问了最后一个问题。
       兽耳忍者眼神略微羞涩地游离，说：“不好意思，我还没向君请教过名字……”
       精灵少女微笑说：“我的名字卡比拉·派西亚，来自普拉蒂亚，正在地球旅行。”
       星火呢喃：“卡比拉·派西亚啊……”
       你也姓派西亚，莫非……
       卡比拉没注意到对方的思绪，继续问道：“星火你呢？这是你的真名吗？”
       回神后的星火直言不讳地说：“这是我的真名，现住日本江户城。”
       卡比拉好奇问：“你姓星，名火？”
       “不，就叫星火。”
       星火的纤手，将那顶朴素的绿色帽子按在了头顶，深蓝兽耳欢快地抖了抖，略微生锈的红星，在月光下闪闪发光，以自己的方式驱散黑暗。
       “星星之火，可以燎原。”
       留下自己名字的诠释后，星火对卡比拉盈盈一笑，转身离去，忍者与红星一同退入了黑暗中，手中结印，脚下莫名地旋起一阵雾风！
       随后……化入黑夜，悄无声息，无影无踪。
       “星星之火……可以燎原……什么意思呢？”望着星火消失的方向，卡比拉·派西亚喃喃。
       就在星火离去不久，被打昏的葛鸣虚醒来了。
       “可恶……居然会发生这种事……卡比拉！大兔子！那个星火呢！你没事吧！？该死的家伙我——哇啊！”
       葛鸣虚慌张地环顾四周，结果因为刚苏醒还不平衡，栽了个大跟头。
       “呵呼呼~~”卡比拉不禁笑出声，“别担心，她不会再来对付我了。”
       “啊！你把她杀了？”
       卡比拉嗔怒：“我才没有呢，只是聊了两句。”
       “那怎么行！她往哪个方向跑了？既然你下不了手，那就让我来——咿呀！”
       黑发少女一慌，被精灵好友妩笑着一把拉上床，盖上被子，两位少女同床共眠。
       葛鸣虚一脸娇羞，试图挣扎出去：“等，等一下，我今晚还要守夜……”
       “守什么夜呀，一起睡觉吧~呵呵~”
       喜欢之人的肌肤与自己亲昵地交叠在一起，感受到闺蜜身体的温暖，黑发少女挣扎的力度逐渐减小，沉溺在与好友同床共眠的纯洁感情中……
……
       第二天，被葛鸣虚催眠睡着的路靖柔，在自己房间里醒来了。
       “呜呣……我在哪里……怎么好像忘记了什么……啊！糟了！我怎么睡着了呀，忘记跟宗门汇报情况了！”
       路靖柔惊醒，连忙往窗外一看，外头已然是烈阳当头，路靖柔暗叫不妙。
       “麻烦了……等一会儿林师叔见到卡比拉姐姐，发现她不是别鸢仙子，我该怎么解释呀！”



第198章 未亡人圣灵战舰的背德淫落，胡德夫人被从小照顾的公主殿下用扶她肉棒干翻！

       收服了来自异世界的银月精灵外交大使，以及驯化了精灵大使的两位姬友护卫后，本就权势滔天的神圣王国大公主克莱尔·圣·潘德拉贡更进一步，指派她的皇家女仆们以雷霆手腕血腥肃清了全国上下的反对势力，从此整个神圣王国已经没有人能阻止这位肆意妄为的大公主殿下了。
       只要这位权势滔天的无冕女王一声令下，就能让自己那垂垂老矣的父王退位让贤，取而代之。
       但现在的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主只想美美地泡个澡。
       “哼哼~哼♪~”
       梳过火红的长发，水流从指缝中流露，淌过傲然耸立、睥睨众生的山峦，被浴乳擦拭的饱满美腿光滑柔嫩。
       身上的血腥味被冲洗而去，做了个舒舒服服的沐浴，克莱尔大公主神清气爽地来到了自己举办的宴会上。今天不同于那些虚与委蛇的无聊政治社交，纯粹是为了庆祝自己通往无上权力王座道路，彻彻底底的放纵身心、沉沦入欢愉的淫乱酒宴。
       “大家尽情地享受吧，这里没有墨守成规的世俗偏见，只有无边的享乐❤~这就是我唯一的愿望！”
       “为了公主殿下！”衣着情趣暴露的武装皇家女仆们向她们效忠的至高无上的公主殿下敬杯后，一边享用美食，一边推倒身边的同伴，他们沉溺在无尽的快乐中，这是她们对公主殿下忠心耿耿的最佳回报。
       王座的两侧，尊贵的银月精灵外交大使与虔诚的十字军守护姬骑士剑灵，超越同伴之间羁绊信赖的主臣二人终于得到了平等的地位——她们一齐沦为了大公主殿下的美艳奴隶舞姬，穿着艳丽的打扮，为博得二人共主的宠爱而像小猫一样依偎在大公主殿下的玉足边，甜蜜幸福地一齐沉沦。
       恬不知耻地背叛姬友同伴，淫堕为“S型彻底败北灵能小穴飞机杯皇家母狗女仆”，穿着色情的皇家女仆打扮的黑发少女灵能特工彻底投入了敌人的怀抱，满足微笑地侧立一旁用托盘为公主殿下呈上美酒点心。
       欢愉乐无边❤~~
       克莱尔大公主的烈焰红唇品茗着鲜艳的红酒，小口小口啜，纵然每次量不多，随着时间流逝，大公主殿下不禁醉意上涌，脸颊泛起美丽的红晕。
       “醉了……啊……”
       就在大公主殿下醉酒，视线模糊时，一位神秘的金发淑女不知何时出现在这场淫乱的宴会中。
       朦胧中，款款而来的金发淑女用令大公主很熟悉、却一时半会儿想不起是谁的声音温柔说：“公主殿下，您要来杯红茶嘛？”
       “饮酒之后来一杯香醇的红茶醒醒神？好像不错呀。”醉醺醺的克莱尔大公主接过茶杯，豪爽地一饮而尽，“那我就不客气啦~~咕嘟~~咕嘟~~~”
       红茶香醇的味道萦绕舌尖久久不散，可不但没能醒酒，反而让她越喝越困，权势滔天的神圣王国大公主殿下就这样昏昏沉沉地闭上双眼，在自己的王座上陷入沉睡……
       ……
       “呜呣嗯嗯~~~喝太多了……竟然睡得这么死……我怎么睡在地毯上啊……这是哪儿？”克莱尔大公主睡眼惺忪地睁开眼睛，却发现自己没有在熟悉的软床上，而是身处一个未知的房间，她微微蹙眉，呼喊道，“来人呀，来人！”
       她反复叫唤了几声，平日里随叫随到的忠诚武装皇家女仆却不见踪影，这令意识逐渐清醒的大公主内心升起不妙的预感。
       这里恐怕不是她的地盘。
       这时，电视中播放的新闻吸引了她的注意。
       【……王国广播公司为您紧急报道，全国各地的社会局势正在急剧恶化，各大城市的民众自发走上街头游行示威，抗议神圣王室颇具争议的新政策，内容大多表明了民众对克莱尔大公主倒行逆施的不满，要求迅速恢复国家的民主与自由。包括保守党在内的泛反对党联盟正聚集在威斯敏斯特宫圆桌议会，召集圆桌骑士发起对克莱尔大公主的不信任案，要求王党内阁成员全体辞职重新选举，剥夺大公主的政治权利并追究其刑事责任……皇家军队没有对当下发表任何看法……】
       “这些人又在搞什么名堂啊，总是在背后玩这种手段很无聊的~有本事就上门真枪实弹地干一仗嘛！”克莱尔大公主嘟起小嘴，环抱托起她澎湃的胸峦，不开心地嘟囔道，“不管这些了，得赶紧从这个地方逃出去摆平他们……”
       “请殿下放弃吧，在事态结束前，您都得老老实实地待在这儿才行呢。”那个为她献上红茶的熟悉声音又响起了。
       这个房间刚才明明空无一人。
       克莱尔大公主微微眯起的眼底闪过一丝不善，缓缓看向身后本应空无一人的方向……
       随后，她的眼眸瞬间明亮了！
       一张桃木桌，桌子上放着白瓷茶壶与茶杯，一位贤淑的英伦淑女正坐在桃木桌前静静地品茗早茶。
       类似舰船形状的淑女帽斜置在首侧，淡金色盘旋长发垂在她右侧的香肩上，耳垂的珍珠耳环为她增添了一份成熟的气质。柳叶细眉，面如羊脂，蔚蓝如水的瞳眸与浅浅上扬的嘴唇勾起了若有若无的笑意。
       深蓝色呢绒海军大衣，右肩披挂着金色的圣公会十字披肩，她熟媚丰满的胴体被紧紧拘束在华丽的金丝衣边、束腰与齐排的纽扣下，戴上白绒的领巾与白手套后，全身上下可以说是寸肌不露，如此压抑美丽的保守着装实在令人扼腕叹息，可又不禁期盼起优雅的举止坐姿都透着贤淑端庄的英伦淑女，在她焖厚严实的深蓝海军大衣下，究竟隐藏着多么诱人的秘密……
       “殿下贵安，欢迎回到胡德海洋博物馆，您要来杯红茶吗？”英伦淑女戴着白手套的纤手举起白瓷杯，向公主殿下微笑示意。
       胡德海洋博物馆，由二战时期著名的胡德号战列巡洋舰战后改造而成，在和平年代宣扬着神圣王国皇家海军的荣耀。
       而在被改造为和平用途前，她是被威斯敏特大主教祝福的神圣之船，她在皇家海军支离破碎的黑暗时刻挺身而出，在炮火纷飞的海洋为国家战斗！她于八十多年前丹麦海峡那场决定命运的传奇海战中，付出自身大破、舰长阵亡的代价一决雌雄！拼死血战击沉了德意志蛮族被撒旦诅咒过的、肆虐四海的俾斯麦号邪灵战列舰，以一舰之力拯救了皇家海军与神圣王国！
       和平年代的胡德号以海洋博物馆的姿态为世人所知，可却没人知道，这艘被千万人寄托诚挚祝福的神圣之船、圣灵战舰，她的钢铁之躯真的寄宿着一位由战列巡洋舰意志化身的少女……正是克莱尔大公主眼前的这位胡德夫人！
       更没人能想到，克莱尔·圣·潘德拉贡，这位肆意妄为的公主殿下与胡德夫人有着更深层次的联系。
       见到胡德夫人的第一眼，大公主眼底的一切怀疑与敌意都烟消云散了，她兴高采烈地扑上去：“胡德妈妈！”
       “公主殿下还是一如既往的活泼呢。”看着还像小时候似的埋没在自己怀里的公主殿下，身材却已经发育得身为舰灵的自己都可望不可即，英伦淑女胡德慈祥地抚摸着公主殿下的火红长发，又嫉妒又没好气地说，“可惜我这样的存在，没有僭越为殿下母亲的资格呀。”
       “哦，那就是胡德奶奶~~胡德奶奶好~~”屈在英伦淑女膝下的大公主甜爹爹的称呼，差点把一百多岁的优雅英伦淑女活气个半死。
       胡德夫人露出黑化的笑容，她额头暴起的青筋在抽搐：“呵呵~看来公主殿下过于操劳公务，已经十分欠缺淑女的教育了呢~”
       “那、那就胡德婶婶~别、不要！胡德妈妈~胡德妈妈！人家怕疼！”克莱尔楚楚动人，像被遗弃的小狗狗摇着尾巴求可怜的姿态，完全不像是那位列强帝国权倾朝野的大公主殿下，“人家打小就没人管，没人疼，没人爱，整天被那些将军、老板、007们当娃娃一样扯来扯去的，多亏了您暗中照料我才有活下去的盼头，您几乎是手把手看着我长大的，您如何担当不起人家一声妈妈呀！胡德妈妈最好了~人家就是胡德妈妈的乖女儿、小棉袄~~”
       “你……唉。”公主殿下一阵卖乖，不惧强敌的圣灵战舰胡德夫人也慌了阵脚，戴着银白誓约之戒的纤指梳过发梢，金发淑女叹气说，“好了，别这样，您身为王室的公主哪有一点淑女的样子，还有……我可不记得自己把你养成了这么残暴的独裁者和战争狂人。”
       “诶嘿嘿~~这么说胡德妈妈是肯原谅我，放我出去啦？”
       胡德是她脚下这艘战舰的圣灵化身，只要胡德想，这个温馨的小房间随时能变成全世界最严密的监狱。
       胡德夫人慈祥的眉目逐渐变得严厉：“想都别想！公主殿下，平时我不想对您不检点的举止与所作所为说些什么，可您这次闹得实在是太过分了！为了国家的安危，即使赌上我身为皇家海军的荣耀也不得不出此下策！就请您在本馆小憩片刻，好好反省自己的所作所为，等待一切尘埃落定吧！”
       生气的胡德把茶具往桌上一顿，撇过脸去，不再看她。
       “胡德妈妈……哎哎，胡德妈妈！”
       电视新闻中反对王室的政治活动愈演愈烈，克莱尔大公主急的要哭出来，胡德妈妈难道真的要眼睁睁地看着那些虫豸剥夺她的权力吗！
       不行，必须得做些什么！
       “胡、胡德妈妈~我来为你按摩吧！”
       金发英伦淑女优雅地放下茶具，看着堂堂公主殿下竟然屈尊到身后为自己按摩肩膀，拇指的力量从自己的肩膀上匀称地化开，胡德夫人发出享受的呻吟，却无奈地说：“殿下，您想用这样的方式讨好我吗？就算这样做我也不会放了您的。”
       “妈妈说笑了，克莱尔怎么会有这种妄想呢，只是觉得您失去舰长的这八十年来孤苦伶仃，我要尽一份孝心而已。”
       听到克莱尔说到她的舰长，胡德夫人戴着银白誓约之戒的纤手攥紧了起来，即使过去了这么多年，属于她的舰长过世后她空虚的内心依然得不到填补。
       克莱尔公主说着说着，停下手，抽泣着抹了抹眼泪，继续用娴熟地手法按摩，哽咽说，“可惜从今往后，人家再也没法和胡德妈妈见面了，不是魂归于天，就是关在暗无天日的房间里，甚至还要被那些野男人轮奸玷污……呜呜~~”
       胡德夫人脸色不好了：“这、这种事不会发生的，你是王室的公主，他们怎敢……”
       “他们什么都敢做！王室的威严早就随着爷爷的王冠不知道落哪儿去了，胡德妈妈，您是亲手把我带大的，你知道那些不要脸的人渣能做出什么事来！更别提现在最亲最爱的胡德妈妈都不要我了……呜呜呜~~”
       英伦淑女的脸色愈发低落：“……我很抱歉，克莱尔。”
       “我所做的一切不光是为了自己，也是为了王室的荣光，更是为了国家呀！呜呜……现在说什么都没用了，胡德妈妈，我知道我做了什么，我不指望您能放我一马，可在您把我交给那些人之前，我能求您满足我一个小小的愿望吗？”仿佛临刑的囚犯最后美餐的愿望，克莱尔公主充满希冀地问。
       “说吧，孩子，我会尽量满足你的。”陷入愧疚的胡德夫人长长叹息，对公主殿下的责任与她身为皇家海军的荣耀深深冲突在了一起。
       “那就是……我想再摸摸胡德妈妈的胸部❤~”脸颊泛起妩媚的色彩，眼里闪过狡黠的光芒，正在为胡德夫人按摩肩膀的公主殿下手忽然不老实地向英伦淑女耸立的双峰攀去！
       先前用力量舒缓英伦淑女肩膀疲乏的紧致细腻的白手套，将同样的力量用在了胡德夫人包裹在蓝色呢绒大衣下的丰满胸部，老练娴熟地搓扁捏圆。指尖与乳尖的摩擦产生酥麻的温度，蔓延了未经人事的英伦淑女的胴体。
       “呀！”胡德夫人发出一声羞耻的惊呼，脸颊绯红，呼吸急促，急忙说，“公主殿下快住手！您不可以这样……”
       “呜呜呜~~胡德妈妈就连我这个戴罪之人最后的愿望也不肯满足吗！”公主殿下楚楚可怜的哀求令胡德夫人面色绯红，不知如何是好。
       胡德夫人面露难色，最终选择闭上眼睛，任其由之：“那、那就请殿下快点完事吧……”
       真是的，明明你自己发育得这么好，还要来摸我的……
       被自己从小照看到大的公主殿下肆意玩弄胸部，优雅的胡德夫人脸颊羞欲滴血，紧紧地闭上眼睛搓捻发梢，极力让自己镇定地展示威严，看见贵淑女如此可爱羞涩的姿态，极大满足了克莱尔公主长久以来的愿望。
       克莱尔大公主的芳唇呼出灼热的气息，吹拂在胡德夫人敏感的耳垂中，手中不停的她妩笑说：“打小第一次见到妈妈的时候，人家就觉得妈妈的胸部肯定不像外表看起来的尺寸，今天一试果然不同凡响，胡德妈妈果然拥有一副下流到极点的肉体呢~~打扮得这么保守实在是太可惜了❤~~”
       “唔嗯嗯~~哼嗯❤~~”胡德夫人竭力压制着自己的声音，也无法避免在焖厚严实的海军大衣下的熟媚胴体逐渐升温，在自己伪装成凡人，作为一个普普通通的秘书官在船上岸上时，也没少经历过雄性生物骚扰，当然他们在一艘几万吨战舰的圣灵化身面前的下场都很不好，除了托付性命的舰长，她不会让任何人碰自己的身体——可偏偏正在亵玩自己胸部的人，是从小照看到大的克莱尔公主殿下，就连舰长也不曾这样放肆地对待过她啊！
       她怎么就没看出来，当年那个孤独的小女孩长大后不但没有成为合格的淑女，更是成长为一个身材犯规下流的小色胚呢，胡德夫人在内心为自己的教育失败而哀叹。
       “你、你~满意了吧，如果你满意了就……咕呜！”
       “衣服实在是太碍事了，人家想好好摸一摸嘛~”
       不顾英伦淑女的惊呼慌乱，克莱尔大公主嬉笑着解开了胡德夫人的纽扣，一对淫熟柔软的美乳瞬间从胸罩可怜的压迫中弹跳了出来，在空气中散发着如清晨晨露泡制的红茶一般香醇的味道。
       “真是一对漂亮的胸部呢❤~呼呼呼~要是您的船员知道她们脚下的战舰居然拥有这么诱人犯罪的胸部，他们究竟会怎么想啊~”
       “不要说了……等、等等，慢点！再这样下去我会……”
       克莱尔大公主摘掉了白手套，直接以肌肤相亲的方式将手中的熟媚软奶“按摩”成淫靡的梨型，时不时照顾地按压胡德美乳的根部，更加强烈的酥麻感顺着公主殿下灵巧的指尖汇聚到战列巡洋舰那翘首以盼的乳峰！
       “呜咿咿咿❤~~~！！”从乳尖传来的酥麻快感击溃了战列巡洋舰维持在表面的淑女矜持与成熟老道，胡德夫人就这样在自己养育过的公主殿下手中轻而易举地决堤高潮了。
       就连舰长他都没有碰过我这里啊……
       “哈啊~哈啊~~”轻微的娇喘，脸颊羞欲滴血的英伦淑女举起白手套，收敛自己被玩弄过的胸部，仍然试图维持长辈的仪容说，“殿下，您现在满意了吧，接下来的时间我可以陪您下会儿象棋……呜咿！？”
       “人家还想再闻闻妈妈的味道呀。”克莱尔大公主直接跪在了椅子上的胡德夫人面前，在胡德夫人慌乱的神色中，直接将自己雍容的容颜埋没进了英伦淑女的怀抱里——准确地来说，是她小腹之下，双腿之间的隐秘部位，公主殿下就想闻到好吃的小狗一样，搂着英伦淑女的腰部嗅着未亡人战舰的气息，闻着闻着，克莱尔露出疑惑的神色，“咦，这是什么味道？以前没在妈妈身上闻到过呢~~”
       “呜！这、这是我不小心打翻了红茶……”幽香的蜜谷散发着甜蜜的高潮香味，引诱着他人去犯罪，羞耻的英伦淑女恨得咬牙切齿，这个一脸天真无邪的小坏蛋一定是故意的！一定是的！
       克莱尔公主妩媚地说：“原来是红茶啊，那就让我来帮胡德妈妈收拾吧❤~”公主殿下搂在英伦淑女腰肢上的纤手，又不老实地上下分开，一手爬向了胡德丰满浪荡的肉臀，一手攀上了胡德夫人还没来得及系扣子的衣襟，胡德夫人的表情顿时变得更加羞赧。
       蓝色的海军大衣解开了所有的纽扣洞门大开，露出她丰盈白皙的胴体与经典维多利亚风格的黑色蕾丝内衣，胡德夫人紧紧地咬着自己白手套的指尖，徒劳地维系身为长辈最后的尊严，然而黑色的蕾丝内裤早已被淫熟的液体与汗水浸染，证明她身为长辈的尊严已经被公主殿下娴熟的手法玩弄得溃不成军了。
       火红的高挑美人像一只待拯救的小羔羊般跪在英伦淑女溃不成军的双腿间，乖巧却狡黠地舔舐、挑逗，随着公主殿下的香舌以缓缓品鉴的方式清理英伦淑女不小心“被打翻的红茶”，淑女淡金色盘旋长发随着她紧张的心情左右摇曳，一双勾人的蓝瞳愈发迷离，终于无法忍耐地松开了紧咬着的白手套，动人的芳唇稍稍张开，吐出淫靡的雾气与喘息。
       “呜啊啊~~哈啊~哈啊❤~~”
       胡德夫人发出好听的羞鸣，尽管历经风雨的胡德夫人有着克莱尔可望不可即的成熟气质，可当公主殿下的狼爪娴熟地蹂躏起她柔软的美乳与肉臀，她的娇躯慌乱战栗时，坏笑的克莱尔公主便明白，这位对自己如同母亲一般的存在，从港口下水的这一百年来就从未变过——她仍然是名纯情懵懂的处子！
       被公主殿下玩弄得虚脱的胡德夫人内心充满了对舰长的愧疚，自己早已将身心托付与他，如今却在行这般下流的背叛！哪怕这是公主殿下的要求……
       “殿下……你、你想干什么！？”
       “妈妈的身体一定还渴望着更厉害的东西吧~~”
       看着自己视若生母的胡德夫人初尝背德禁果便羞愤欲绝的模样，身经百战见惯了风雨的神圣王国火红大公主殿下带着最贤淑含蓄、符合大国公主地位的圣洁微笑，做出了最大胆放荡、令王国蒙羞的举动！
       雍容华贵的美丽脸庞，风情万种、倾倒众生的惑生魅眼，有着不列颠雄狮、圣公会的金十字图案的华丽礼裙、象征她在神圣王国世俗与彼岸高贵身份的神圣公主法衣，被褪在她被白丝包裹，轮廓有致、脚趾排列整齐的玉足下，火红长发的公主殿下那令两位少女都无法企及的火爆豪乳与雪白成熟的胴体极具压迫性地曝露在空气中。
       没有碍眼的睾丸挡住她完美成熟的蜜丘，达到她豪乳下缘高度的巨根却昂扬朝天，整根上还布满凸起和倒刺，冠状的顶端黑得发紫，冠下内侧有无数的颗粒，这根有生命的凶物的巨大马眼在一张一合，充满雄性气息的透明粘稠汁液已经分泌淌下，润滑了这根前所未有的可怕凶物！
       胡德夫人被这扑面而来的强烈气息窒息了，当她惊愕地回神后，陷入了极大的恐慌中！
       “不行！只有这个绝对不行！我已经对不起我的舰长了，我决不能再背叛他——咕呜呜呜哦哦哦哦哦❤~~~~！？？”
       “八十年前那位舰长先生的外孙女今天都能当个‘能干’的俏女仆了，这么多年他都不曾知晓过您的心意，妈妈您这怎么叫背叛呢！”披着羊皮的饿狼终于露出了她恐怖的凶器，目光狡黠的克莱尔直接凭借自己高挑的体格，将座椅上的英伦淑女整个抱到了半空，早已湿漉得不成体统的未亡人小穴直接被那披着神圣外衣的恶龙狂暴轰破！面对这前所未有的体验，胡德夫人脑海一片空白！
       胡德夫人在一百年前战舰下水以来就一直保持着不变的容颜，任谁也想不到这样一位美丽的英伦淑女竟然已经戴上誓约之戒身为人妇了，她的对象正是八十年前在丹麦海峡之战中死于邪灵战舰俾斯麦被撒旦诅咒过的炮火下的舰长，为此身为圣灵战舰秘书官的胡德以未亡人姿态为舰长持贞守节……
       可克莱尔大公主更是知道，已有家室的舰长直到战死，他都不晓得自己身边那位温柔体贴泡得一手好红茶的秘书官便是这艘圣灵战舰的化身！也没跟自己的属下有过任何不道德的行为！完全是胡德妈妈在一厢情愿地单相思而已！
       胡德妈妈根本没必要这样做的，看着胡德妈妈精致的容颜，百年过后依旧润泽如初的肌肤，蓝色呢绒大衣下丰盈诱人的身材，这份无人染指过的英伦精致与淫熟胴体，竟然如此浪费地持贞守节，公主殿下便为胡德妈妈这八十年来的孤寡寂寞痛心疾首，一厢情愿的爱恋实在是太残忍了。
       “胡德妈妈一定是被这八十年来的寂寞折磨透了吧，身为被女儿怎能不体谅胡德妈妈的心情呢❤~~”
       “咕咕咕呜呜呜噢噢噢噢❤~~~我、我不知道……不要再进来了❤~~~公主殿下~殿下❤~~~太激烈了噢噢噢噢哦哦哦❤~~~~~”
       这样想着，被胡德妈妈无端蛮横囚禁的愤懑也烟消云散，被囚之身的自己内心转而升起了一股强烈的冲动，她想抚慰胡德妈妈寂寞的心灵！她想充盈她饥渴交加的娇躯！
       这八十多年的遗憾，就由自己来弥补！
       “胡德妈妈，就让我来给予你应有的幸福吧！”
       “拔出去~拔出去❤~~~~插得太深了~~哦哦哦哦哦噢噢噢噢❤~~~~~再这样一定要教训你❤~~~~太深了——不要动……妈妈要不行了~哦哦哦哦哦噢噢噢❤~~~~”
       英伦淑女的美乳与火红大公主的睥睨山峦互相挤压成淫靡的形状，随着胡德夫人熟媚的娇躯被公主殿下有力的臂弯频频托举，两对形状不同的乳尖在这股力量下相互摩挲，却都无法与凶残恶龙深入孕育生命的花蕾那股暴力摧残淑女时的美学相提并论。
       象征皇家海军荣耀的海军大衣脱落在地，沾染着爱液的维多利亚风格黑色蕾丝内衣也落在大衣上，将海蓝的颜色浸染得更加深邃。与之相对应的是一只除了俏首斜挂的舰形淑女帽便一丝不挂的淫熟雌兽被雍容华贵的公主殿下抬起一只大腿金鸡独立，被揽着腰肢强行乳交，以一副下流淫贱至极的母猪媚脸进行背德的接吻做爱，沉沦在无尽的欢愉中。
       “呣滋湫湫❤~~~”
       啪啪啪——啪！啪！啪！啪啪啪——啪！啪！啪！
       公主殿下野蛮凶残的神圣巨龙时缓时急地撞击着胡德夫人未经人事的湿润花蕾蜜肉上，缓则沉重如山，急则侵略如火，以娴熟的节奏将皇家海军的战列巡洋舰打得溃不成军，英伦淑女肥硕的雪臀在这仿若亚历山大大帝的女儿重返人间的天才攻势下不断地被压扁弹起，变成承受公主殿下取之尽锱铢的强烈欲望的最佳软床！
       空有一具沉淀了百年时光淫熟胴体的战舰圣灵，却因为从未经历过爱情真实的滋润，短短的时间内便高潮迭起了数回！然后继续沉沦在公主殿下胯间的恶龙中，将未亡人英伦淑女威严面具下小穴瘙痒贪恋肉棒的婊子慰安舰雌畜本质暴露在克莱尔大公主面前！
       “咿咿咿——又要去了——饶了妈妈吧❤~~~不能再去了！求求你克莱尔……饶了妈妈……噢噢噢噢去了、去了——！！”
       可无论胡德夫人如何哀求，那淫骚的皇家海军荣耀小穴高潮迸发了多少次，那象征她宣誓保卫的神圣王室的神圣巨龙依然挺拔坚韧，没有丝毫动摇的迹象，如母亲般强大的战列巡洋舰圣灵在自己面前摇曳肉臀淫肉荡漾的姿态，只能更加激发一脸坏笑的公主殿下征服胡德妈妈以及整个世界的野望。
       “您又再说笑了，才这么一会儿妈妈就去了这么多次，人家可还是一次没射过呢❤~~~要不您先歇歇？”
       所谓的歇歇就是指在胡德夫人又一次高潮到失神的时候，被克莱尔公主更换姿势猛干。
       从以地毯当床的传教士位到抓住淑女纤美的脚踝进行最屈辱的种付位！
       从茶具乒乓作响的桃木桌到能令胡德夫人对自己的淫贱背德秋毫毕露的落地镜！
       胡德夫人每高潮一次公主殿下便“好心地”换一种方式让胡德夫人领悟到自己内心的雌性！
       身为皇家海军荣耀的战列巡洋舰，归根到底在公主殿下无可匹敌的神圣巨龙面前，也只是一头要屈膝臣服的雌奴隶罢了！
       对不起……舰长，我做了对不起你的事，我再也不能做那个作战前为您泡红茶的秘书官了，我是艘失格的战舰……
       温暖的阳光，舒适的海风，漂亮的胜利……我真想能与你再次驰骋海洋……
       没有你的日子我好寂寞……对不起，我真的很对不起……
       啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
       “呜呜呜呜噢噢噢噢❤~~~~~~太舒服了~~殿下的肉棒太舒服了❤~~~~再多给我一点~~射进我不知廉耻的小穴里❤~~~~~~”
       猛干着胯下崩坏为雌畜的英伦淑女，克莱尔大公主带着妩媚的表情，对自己的教母轻轻问道：“为了让我的皇家种子射进妈妈的下流小穴里，您身为皇家海军的荣耀什么都愿意干吗？”
       “这……”这稍稍的迟疑，瞬间被淹没在那头破坏性地深入肆虐圣灵战舰小穴的皇家神圣巨龙，一脸淫贱崩坏的胡德夫人被这濒临尾声的最终炮击产生的快感激得浑身猛颤，她那无数次投降、逃跑、转进、撤退的败北战舰小穴内的淫媚腔肉又一次愉悦地战栗起来，即将高潮，只是这一次，失去一切荣誉、威严与颜面的她明确地用自己的小穴感知到，这将是她负隅顽抗后迎来的最后一击！
       “我愿意！只要殿下能射进我不知廉耻的背德小穴我什么都愿意做！求您惩罚妈妈吧❤~~~~狠狠地惩罚淑女失格、不成体统的我❤~~~~~”
       “那恭敬不如从命，我就满足妈妈的愿望……要去了！”
       “呜噢噢噢噢咿咿咿咿咿❤~~~~去了——要怀上不是舰长的小宝宝了❤~~~~~~”
       邪恶的神圣巨龙喷薄出粘稠白浊的龙息，再度高潮的小穴终于得到了她神圣的拯救，与粘稠白浊的皇家精浆紧密结合，无法分开，浓厚巨量的精液直接将未经人事的未亡人战舰少女的腹部鼓鼓撑成西瓜肚，同时象征的王室专属魔法奴隶的心形淫纹逐渐在圣灵战舰那光洁无瑕的西瓜肚小腹上镌刻成形！
       从今往后她将不再是那艘战功赫赫的神圣之船、圣灵战舰，皇家海军的荣耀将随她的过去沉入丹麦海峡深邃黑暗的海底，彻底沦为克莱尔·圣·潘德拉贡公主殿下这个她眼中残暴的独裁者、战争狂人谋求邪恶私欲的专属皇家红茶雌奴隶淫肉便器舰……
       “呼……射得真爽。”
       事后，克莱尔大公主脸上仍挂着兴奋的绯红，用茶壶为自己倾倒了一杯温热的红茶，饮用了半杯，舒缓了剧烈运动后的疲惫。
       “呐，胡德妈妈，现在人家能拜托您一件事嘛。”
       火红的公主殿下贤淑端庄地坐在椅子上，好似一名完美的淑女，微笑着望向自己视若生母的胡德妈妈，将喝了一半、蒸腾着热气的白瓷茶杯，捻到了英伦淑女像下贱妓女一样岔开的纤美双腿间，那被干得淫熟浪荡、滴淌白浊精浆、淫水横流、印着魔法淫纹的西瓜肚肥美小穴正下方。
       “可不可以，为人家泡一杯红茶呢？”
       “悉听尊便，我的殿下❤~~”
       一脸淫靡痴态、像妓女一样敞开螃蟹腿的英伦淑女伸出戴白手套的纤手扒开了自己的下流小穴，任由粘稠浓厚的白浊“红茶”倾入高雅的白瓷杯中，被公主殿下的玉口美美地小啜享用……
       电视中王国广播公司的新闻频道仍然在现场直播着对大公主殿下极为不利的政治局势。
       【……威斯敏斯特宫对克莱尔·圣·潘德拉贡殿下的不信任案投票正在召开，圆桌骑士们已经在圆桌议会通过了对不信任案的口头投票，现在只要等保守党在内的泛反对党联盟完成下议院的投票统计，就能启动对大公主殿下和王党内阁的弹劾程序……呃，插播一则新闻，由二战时期著名战舰胡德号改造的海洋博物馆正在接近伦敦港口——】
       轰！！！
       【天呐！主啊！胡德号开炮了！胡德号主炮开火了，她正在炮击威斯敏特宫！这里聚集的示威群众正在逃命，场面十分混乱——】
       【尚且不知道被炮击的威斯敏特宫损伤如何，今天连同圆桌骑士们在内的众多议员还在这里开会，据称知情人士称，今天不信任案弹劾的对象克莱尔大公主就在炮击了威斯敏特宫议会的胡德号上——她疯了！】
       【皇家海军发表声明，称那场由胡德号对威斯敏特宫发起的炮击，是由于弹药古董年久失修意外走火导致，将会追究相关工作人员责任……皇家陆军已经进入了威斯敏特宫控制了议会，并为被废墟围困的议员们提供人道主义援助……因为这场不幸的意外，泛反对党联盟对王党的不信任案将无限期冻结，全国上下的游行示威活动正迅速减少……】
       【自这场风波以来，克莱尔大公主殿下首次公开露面，呼吁民众保持克制冷静，神圣王室会一如既往地与人民共渡难关……】
       【主啊，愿您保佑王国……】



第199章 181  公主殿下的童年时光，向精灵老师的感情史问好！

       “没有卡比拉卿的夜晚好难熬啊~~”躺在软床上的公主殿下唉声叹气，一边浏览着手机上的讯息打发时光，“可恶的葛鸣虚，居然把身为公主的我赶到外边去，本宫一定要好好惩~罚~你！”
       把手机丢到一旁，将怀里的大枕头当作那个冒犯放肆的黑发少女的娇躯，幻想着她惊慌失措的可爱表情，在自己娴熟的上下其手中身心沉沦，强忍着却还是不禁发出动听的娇喘，深刻认识到自己冒犯王室威严后匍匐认错……
       “唉~~小布丁点大的，相比起来我还是更想枕在卡比拉卿的胸峦上安眠呀。”
       贫乳是只可偶尔亵玩的旁门左道，巨乳才是值得长相厮守的正义、王道！
       尤其是她还是从异世界来的小精灵❤~~~嘻嘻~~~
       说起来，自己是什么时候对异世界、精灵之类的感兴趣起来的呢？
       克莱尔公主有点忘了，她是个博爱的人，从古老神秘的东方仙子，到凝聚着科学技术结晶遨游四海的舰女人，还有忠心不二的武装女仆，再到异世界美丽潇洒的精灵剑士……只要是可爱的东西克莱尔公主都喜欢❤~~~
       喜好固然与克莱尔那好奇冲动的天性分不开，说到底也是一种思想，思想有扎根于现实的契机。
       她的爷爷“战争之王”亨利九世陛下曾凭借一颗超越亚历山大大帝的雄心奠定了神圣王国如今的疆域，然而随即而来的第三次世界大战又将爷爷的雄心壮志与神圣王国摧残得支离破碎，风雨飘摇……
       在那个时局动荡的日子里，昔日高贵的神圣王室就像待售的商品一样，被各怀鬼胎的各个势力把持为傀儡，为了各自的利益而像人偶一样玩弄着。
       自己这个大公主就不用说了，小时候过的日子真是提心吊胆呢。
       不但要小心翼翼地在皇家海军、皇家陆军、异端裁判所、大企业的几颗鸡蛋上跳舞，更要努力刻苦地用功读书学习，培养能力，锻炼身体，学习魔法，稍微一点能找乐趣的空闲都比黄金还宝贵，真是被痛苦摧残的童年……
       自己究竟是从什么时候寻到这些珍贵的乐趣呢，克莱尔公主不禁回想起那被残酷压榨空闲时间的悲惨童年，稍微一点点的乐趣都让她印象深刻、久久难忘……
       为了能方便与那些贱卖国营企业的东方企业家交流，被强逼着学外国文字的时候为了让自己学得进去，就找了本东方幻想小说边翻译边读着，就喜欢上了那些羽化登仙的武侠仙侠文化；那个假惺惺的海军上将为了和公主殿下熟稔将她带上胡德海洋博物馆，她却意外认识了美丽动人的胡德夫人，从此公主殿下又爱上了舰女人；为了监视自己，陆军的将军们拨来一批女兵穿上女仆装照顾她，跟她们成为好闺蜜后，公主殿下又迷恋上这些面冷心热的女仆士兵们……
       哎呀呀~克莱尔·圣·潘德拉贡！！你怎么还是见一个爱一个呀！太不淑女了！
       火红的公主殿下把羞红的俏脸埋没入被子里，像八爪鱼一样双手双腿紧紧抱着枕头，一道道美丽的倩影在脑海中风情万种地闪过，梦幻般的幻想几乎令公主殿下兴奋到扯旗！
       至于卡比拉·派西亚，一位来自异世界的精灵少女……
       咦，真是奇怪，自己是什么时候喜欢上这些的呢？
       克莱尔公主困惑了，犹豫思索片刻，她总算回忆起了一个隐隐约约的印象……
       那是她十岁的时候吧。
       那时她好像在……爱尔兰。
       嗯，异端裁判所开设在爱尔兰的反游击战训练基地，她那时在那里学习如何像打兔子一样狩猎爱尔兰恐怖分子，在那里学习如何隐秘行动、情报搜集、反侦察、刑讯拷问、伪装潜伏……偶尔还会去一趟德意志，不狩猎爱尔兰人改狩猎德意志蛮族玩玩，进行异地实习考核之类的，真是一段难忘的岁月啊，那帮007为了把她这位才十岁大的公主殿下洗脑训练成无条件服从异端裁判所高官命令的傀儡杀手，真是无所不用其极！连吃饭喝水的时间都弥足珍贵，更别提娱乐放松——
       除了有一次在郊外，一位反游击战专家在陪自己打靶玩的时候，那个总是阴沉着脸的男人给给自己讲了一个故事。
       【那是关于一个女人的故事。】
       【那是一个被撒旦送到凡间来的女人。】
       【在第二次世界大战，那个神圣王国最黑暗的时刻，撒旦为蛮族献上了名为俾斯麦号的邪灵，在胡德号战胜她之前几乎以一己之力毁灭了皇家海军……但撒旦在毁灭良知这件事上一向公平，她同样为神圣王国送来了一位恐怖的……尖耳恶魔。】
       一个有着尖长耳朵的杀手。
       一个全副武装的恶魔。
       她来自一个叫普拉蒂亚的世界，名为一个叫“森林精灵”的种族。
       与异端裁判所签订了禁忌的契约，一个异教徒以神王的名义加入了战争。
       【她冷酷、无情、残忍、高效，是无数游击队员、异见分子的噩梦，被她盯上的猎物无论逃到哪里都不免一死——以及一条殃及无辜的血腥之路。】
       【战争时期她杀死了无数的德国人，战争之后她还在杀戮——托她的地狱福音，一个曾经的国家真的从宣传口径的“蛮族”沦为字面意义的“蛮族”。】
       【她在神圣王国的殖民地建立了第一个反游击战中心，她的学生源源不断地从爱尔兰走出……】
       【我们都是她的学生。】
       那位反游击战专家在讲那个女人、自己的老师的故事的时候，阴郁的表情久违地出现了崇拜憧憬的激动色彩。
       她身后尸山血海，尸骨累累。
       她身上萦绕着令生灵战栗的邪气，她脚下的血海翻腾成滔天洪水。
       害怕、怯懦的人，将眼睁睁地看着那滔天血海席卷而来，淹没无法动弹的自己……
       可就是这样一个心狠手辣、毫无怜悯的异教徒、撒旦之女，却无可救药地爱上了一个人。
       【我们的老师，爱上了一个敌人。】反游击战专家又变回了那副阴郁的神情，【她爱上了一个中国人。】
       【那个人曾经是神圣王国的盟友，在第二次世界大战中为了对抗轴心国，我们的老师和那个带着猫的中国人并肩战斗……】
       无法理解，到底是什么令那个来自异世界的杀人魔女都会无可救药地陷入了爱河？
       她为什么不在自己效命的国家……不在自己出色的学生当中寻觅够格的男人？
       也许她身为异世界的访客不习惯这个世界的审美风俗……可为什么偏偏，她却看中了那个人？
       克莱尔回想，当时那位专家的语气是充满不服与无可奈何的。
       【兴许，唯有那个人才有与她相匹的强大实力吧。】
       兴许，这就是一位血手累累的杀手，对于自己实力相当者的欣赏——同时也酿造了她最后的悲剧。
       昔日的朋友亦会成为今日的敌人，两国的立场使得双方不可避免地对立……
       【我们的老师并不热爱我们的祖国，她从普拉蒂亚来，她跟我们不是一个世界的人。】
       她心无信仰，胸无大义。
       这滔天的血海，皆是她内心愤懑的宣泄。
       她即是狂怒之人。
       当这份疯狂的愤怒化为无可救药的恋爱，又遭到现实无情的拒绝时，她们两人之间的结果，已经命中注定了……
       【我们的老师因为在任务中产生了不该有的感情，而死在了她所爱之人的手上，克莱尔，你听好了，要成为一名猎人，在狩猎中最重要的就是专心致志，决不能三心二意——】
       砰！
       【……】
       因为一直在讲故事，情绪有波动的缘故，反游击战专家的这一枪落空了，前方那个吓破胆的爱尔兰人还在拼命地朝前奔跑，阴郁的男人哑口无言。
       【呼呼~~叔叔打偏了呢，还叫人家不要三心二意，放心吧，人家可是未来的公主殿下呀，我才不会像精灵老师一样被自己的猎物反杀呢。】
       十岁的小克莱尔稳稳地举着李恩菲尔德步枪，准心对准爱尔兰人的背心，脸上挂着童真的笑容，掠食性地舔舐过嘴唇，缓缓扣下了扳机。
       【被本公主盯上的猎物……绝对逃不出我的手掌心❤~~】
       “咯咯咯❤~~卡比拉卿，你是属于我的哦~~无论什么东西都无法阻止我得到你~~蛐蛐庶民也敢妨碍本宫，后果很严重哦~❤~~~”
       怀揣着“将异世界的精灵少女卡比拉·派西亚身心彻底收入囊中同时将一切阻碍也一齐笑纳”的邪恶新计划，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下甜蜜蜜地闭上了双眼。
       说起来，在异端裁判所的时候那位她没见过的精灵老师姓什么来着？
       好像也是派西亚啊……



第200章 182  会御剑飞行的天才女孩一不小心睡过头也是常有之事嘛

       第二天清晨，在卡比拉她们一行人居住的旅馆外，突然聚集了一大群不速之客。
       他们来路不同，目的不同，行踪鬼祟，瞻前顾后，皆为那并不存在的某个人。
       “呣嗯嗯嗯~~睡得好舒服……咦，外面怎么来了这么多人！？”
       与卡比拉温存一夜的葛鸣虚大清早还迷迷糊糊的，忽然心灵感应到数十号围绕在旅馆周边的人影，显然不是正常行走的路人，自己特地调查过这片无人关注的半外围地方，显然不是因为什么节日才如此热闹，旅馆周围的人数还在不断地往上增加，一百、两百、四百、八百……在自己微弱灵能可怜的心灵感应范围内葛鸣虚只能估出这个数了。
       越来越多的数量把她刚睡醒的迷糊魂都吓没了！
       葛鸣虚拉开窗帘往外头看了一眼，慌得六神无主喃喃道：“糟了，又是昨天那个叫星火的喊来的埋伏吗！我居然真的信了大兔子的鬼话放松警惕睡着了——被你害惨了吔！大兔子快醒醒，快醒醒！”
       睡得香甜的精灵少女尖长耳朵颤了颤，被葛鸣虚晃醒过来：“呜嗯~~~怎了啦~~鸣虚让我再睡一会儿……”
       “睡什么睡！我们被包围了，快拿起武器！”
       “哎诶！？”
       包围旅馆的人来路不同，心思各异。
       “那间旅馆就是别鸢仙子居住的地方吗？看起来好寒酸啊。”
       “消息绝对不会错的，这可是清风宗公开的消息，据说为了掌握情况，就连清风宗掌门长风真人的外孙女都亲自去牵桥搭线了。”
       “清风宗主动公开这个消息，显然是对别鸢仙子势在必得呀。”
       “来得好多人哇！记得上次这场有这场盛况的情形，除了文革浩劫捍卫仙道那会儿，就是各大仙门围攻天地会，还有仙魔齐聚玄冥离火大秘境夺宝的时候哇！”
       “就凭别鸢仙子这劫前剑仙的名头便担当得起这场面！自浩劫以来仙道败落，群仙皆陨，有她这位劫前大能横空出世是何等的振奋人心！仙道重振有望啊！”
       “本以为浩劫之后修行之人十不存一，如今一看着实可观，虽说散修颇多，各门各派也恢复了不少元气，若是有更多别鸢仙子这样的劫前大能加入，重塑仙界再造盛世不是梦！”
       “一想到从今往后还会有更多的劫前大能入世露面，我就忍不住兴奋到扯旗呀！桀桀桀……”
       “我看你是觊觎她们的一身修为和法宝秘籍吧！别鸢仙子乃是名门正道，容不得你们魔门中人染指！”
       “说得好像你们名门正道不馋人家身子似的，一副假惺惺的样子还不是跟咱们一样跑到这儿来。”
       “我看过别鸢仙子的比赛录像，她徒有一手精妙绝伦、出神入化的剑术，却是半点仙道修为都没展露，八成是浩劫之后境界大跌，支棱不起来了~~桀桀桀，到时候你我群起攻之，把她拿下，必将这小美人儿的家底一一拷问出来！”
       “嘻嘻~~其他的你们自个儿分，我定要将她做成上好的炉鼎吔！”
       “魔道宵小休得猖狂，吃我一剑！呵！”
       这片区域聚集了无数非法入境的不速之客，再加上他们各自看不顺眼大打出手，这片区域的报警数量激增，华沙警方被这大清早的状况吓蒙了，警力捉襟见肘，左支右绌。
       不过好在警方这回很快发布了内部通告。
       【各单位注意，各单位注意，这里是华沙警局，命令全体执法单位撤离该区域，该区域已被孔氏文化建设有限公司承包为特殊文化商业地段……】
       很快旅馆所在的这片区域半个警力也见不到了，从现在起相当长的一段时间，这片区域的报警电话都无法接通，成为想做什么都可以的无法地带。
       一架有着孔氏集图案的直升机带着螺旋桨轰鸣的声音从天边飞来，吸引了地面所有争斗之人的目光。
       直升机本身没有特别之处，然而在直升机的四方却有四个浮游之物正与之同行，似乎在为其保驾护航。
       难道是四架无人机吗？那方长的形状却不像。
       难道是导弹吗？对于直升机的速度而言又实在太慢了。
       更别提那四物上各自稳稳当当站着一人了。
       正确答案是匪夷所思的。
       那是四柄载着人的宝剑。
       “是御剑飞行！”地面有些眼尖的看清了直升机旁伴航的四物，有人无法遏制地惊呼道。
       “什么，是御剑飞行？”
       “有人能御剑飞行！？”
       “御剑飞行需得极高的修为才能把控，自浩劫以来众修境界大跌，普天之下不知多少年没出过能御剑飞行的高手了！”
       “既然是孔氏集团的直升机，那这御剑飞行的四人必定是清风宗门人！清风宗为了迎接别鸢仙子，不但派出高手，一派就是四位！清风宗好大的手笔呀！”
       “这天要变了。”
       旅馆的屋顶没有停机坪，凹凸不平不适合停放，为首的一个御剑高手加速飞到屋顶前，手中界印，口中念念有词。
       “起！”
       屋顶凝固的混凝土仿佛刚注水煮沸了一般在蠕动，那凹凸不平的建筑纷纷融化，在那御剑高手的法术操控下，竟然化成了适合停放的平坦地形！
       直升机着陆停稳后，一个西装革履的中年男人从直升机上下来，左右四顾，神色焦虑，似乎在等待什么。
       四位御剑飞行的高手没有着陆，而是在天空结成环阵，护卫着屋顶中央的中年人，他们神色严肃地警戒四周，今天乃是宗门大事，决不能有丝毫差错。
       他们的警戒不是没有顾虑的，很快，又有一人御剑飞行从天边而来，竟然比那拱卫直升机的四人飞得还快！
       “还有能御剑飞行高手！？”
       “真是大开眼界了，浩劫过后才几十年，世上竟然出了那么多能人，后生可畏啊。”
       “那究竟是何人，莫非她想当着清风宗四位高手的面强行掳人不成？”
       清风宗四位御剑高手无需交流，自然而然地将警惕的目光注视向御剑来者，然而当他们看清飞剑上那娇柔的少女面貌时，他们警惕的神色立马放松了。
       “几位师兄！”那御剑飞行的宫裙少女向四人亲切呼唤，此女正是路靖柔！
       此时的路靖柔内心心急如焚，惴惴不安，懊悔不已，自己竟然因为睡过了头导致了此等事态——她还不知道，昨夜自己忽然抛下宗门使命睡大觉都要拜葛鸣虚所赐。
       “路师妹，你来的有点晚啊！”
       “师妹，你又偷偷下山了，还不跟师傅说一声，大伙儿可担心你了呢。”
       “林师叔也来了，你下去跟他打个招呼吧。”
       “林师叔！”
       路靖柔刚一落地，那中年人神色堆满了笑脸，上前和蔼地说：“贤侄女好快的剑呀。”
       路靖柔神色尴尬，不好意思地说：“林师叔莫要取笑我，在您面前我怎敢称快呢。”
       “欸，你太妄自菲薄了，这四十多年来我清风宗就出了这么几个能御剑飞行的好苗子，数你最年轻，成长最迅速，可惜当年那场浩劫伤了我的修为根基，不能御剑飞行，只能乘坐这慢吞吞的机器了。”林师叔颇为嫌弃地看了一眼身后的直升机，转头又调侃说，“可我这半入土的老东西怎么也想不到，我天赋异禀的贤侄女御剑飞行反倒没我来得快呀！”
       路靖柔俏脸颊羞耻到了极点，说：“实在对不住，我不小心睡过了！”
       林师叔哈哈大笑：“哈哈哈，贪睡的女娃子哟，你要是在修炼的时候打瞌睡，师叔我必不轻饶你，更别提您这次偷偷溜下山去了……可念在如今你立了大功，不但找到了别鸢仙子，还保护她免遭那东瀛妖孽所害，师叔我就不和你计较了……哈哈哈，今日得到别鸢仙子，乃是清风宗之大幸啊！”
       看着林师叔高兴得腰也不疼背也不酸的那副样子，路靖柔欲哭无泪，憋在口中的真相如何都说不出口，她屡次张嘴，又屡次不安地闭上嘴，这幅不知如何是好的模样，被正高兴着的林师叔看在眼里。
       林师叔轻轻问：“靖柔，你有心事？”
       “呃……啊，是的。”路靖柔只好硬着头皮回答了，“是关于别鸢仙子的事，我原本昨天就该跟师叔讲的，不知为何却睡昏了头……其实、其实，那个，别鸢仙子她……”
       随着路靖柔将真相静悄悄地娓娓道来，林师叔的目光愈发震惊得难以置信。
       “靖柔，你怎能如此粗——心——大——意啊！”
       林师叔的惨叫瞬间惊到了周围的四位御剑高手，以及惶恐不安得低着脑袋抿紧嘴唇听训的路靖柔，宫裙少女的目光溢着晶莹的泪花。



第201章 183  继续冒充别鸢仙子的精灵少女真的不会出问题吗？

       听到路靖柔迟来的消息，心情正好的林师叔心中瞬间五雷轰顶！
       清风宗乃是当今仙道第一大宗，然而作为后起之秀，修行中人许多人对清风宗的地位是相当不服气的。
       清风宗过去原本不是什么名门大派，只是一介连仙界都不得入的三流小宗，虽然在文革浩劫、仙界破灭、群仙皆陨的大势下傍在四大家族的大树上崛起，山中无老虎，猴子称霸王，宗门的仙道底蕴其实很难担当得起当今仙道第一大宗这崇高的地位，哪怕例如路靖柔这样的年轻一辈天资卓越，天赋异禀，她们也仍需时间成长……
       若是有出凡入世的劫前大能加入，那无需多日，世上便再无人敢质疑清风宗的地位了！
       江湖险恶，事态紧急，在这个末法黎明的关键时刻稍稍迟疑便会让竞争对手夺得先机，那东瀛妖孽行刺别鸢仙子之事更是刺激到了关注此事的清风宗上层，因此来不及多详细核实，便火速宣示了她的主权，大张旗鼓地前来与之接触，以仙道第一大宗的地位向世人宣告末法黎明的到来——除此之外也是相信路靖柔这个生性贪玩却天资卓越的女弟子在此等大事上的眼光。
       谁曾想，路靖柔居然会在这种大事上掉链子！
       “宗门已经对外界公开宣告别鸢仙子的归属，此行更是自浩劫末法以来我宗首次露面的关键时刻！你看看周围，全天下的修行之人都来瞻仰我等重振仙道的威风，你现在才来告诉我那别鸢仙子是假的？你这是让天下人看我们的笑话！你外公长风真人和整个清风宗的颜面都被你丢尽了！”
       林师叔悲叹，天下真是唯女子与小人难养也！
       路靖柔呜咽道：“呜、呜呜~~对不起，林师叔，我真不是故意的……”
       看着路靖柔胆怯与委屈得哭出来的表情，林师叔长叹道：“唉，你也不要哭了，谁叫你是我的侄女呢，放心吧，天塌下来都有宗门顶着，事已至此，别无他法，如今至少得先保住清风宗的颜面……”
       四位古装打扮的清风宗弟子踩在飞剑上在窗外巡逻护卫，葛鸣虚拉开窗帘，看到他们后，顿时有种时空错乱的感觉。
       葛鸣虚神色难看地喃喃：“这些人是怎么回事啊，从古装片场来跑的神经病吗？是不是藏了钢丝威亚啊……”
       大清早的忽然被一大堆来路不明的人包围不说，还突然飞来一架直升机带着四个古装神经病打搅她们，葛鸣虚向来不相信在自己的国家会在影视剧以外的地方出现这些魑魅魍魉的东西，如果他们不是国内的神经病，也只有国外的邪教徒能解释了。
       葛鸣虚换了个角度，踮起脚尖瞅瞅，仍然没看到类似钢丝威亚之类的东西：“难不成是无人机？他们敢在这么高的地方踩在这么小的无人机上，真是不要命。”
       葛鸣虚很想去街上掳两个人，用灵能力强行读取记忆看看这帮人到底什么来路，可是除了最起码的心灵方位感知外，其他的能力她稍想动用，脑海便如针扎般痛苦。昨天被星火袭击时自己的能力非但没有奏效，还使得自己遭受了反馈伤害，因此这段时间她顶多只能当个灵能小地图了。
       “可恶的家伙，你到底什么来路，把老娘害得这么惨……”葛鸣虚痛苦地扶着额头，按压太阳穴鼓起的青筋，阿莉埃诺尔灵体被破陷入沉睡，自己遭受灵能反馈心灵受创，能保护大兔子卡比拉·派西亚的两人都栽在那个星火手上，这真的很难让葛鸣虚相信卡比拉信誓旦旦的保证。
       可以说现在是卡比拉·派西亚身边防护最少的时刻了，葛鸣虚真希望在自己和阿莉埃诺尔恢复过来前不会发生什么不好的事情——就像现在一样，那个路靖柔带着四个御剑飞行的特技演员和一个坐着孔氏集团直升机的中年人来到了她们的房间外，路靖柔正一个劲地对卡比拉赔礼道歉说不是。
       “卡比拉姐姐对不起！都是我的错，都是我不好！因为我昨天睡过头，没来得及跟师门汇报情况，才把事情闹得这么大……”
       “咳咳！”听到路靖柔说今日一事居然跟昨天她“睡过头”有关，葛鸣虚表情立马不好了。
       “没关系的，睡过头这种事很正常啦。”卡比拉罢手轻笑，见到路靖柔带着一个陌生的中年男人折而复返，精灵少女尖长的耳朵颤了颤，她既是好奇，又是疑惑地问道，“不过今天外面忽然围了这么多人，怎么跟你睡过头有关系？他们都是什么人？”
       “呃这……”路靖柔面露难色，她虽是偷偷下山，亦知道要遵守下山不许与外人透露的规矩，她之前以为别鸢仙子乃是仙界前辈才讲了那么多寻常人不知道的秘闻，如今站在卡比拉面前她说也不是不说也不是，为难死了。
       这时林师叔见自家侄女一脸为难的样子，就站出来说：“想必靖柔她已经与卡比拉小姐说了许多关于别鸢仙子的事吧，别鸢仙子对我等东方人士而言乃是一位德高望重的隐居前辈，众人知晓她出凡入世的消息都很高兴，有的不远万里，有的放下了手头的急事，放下了儿女私情、家长里短，他们都是千里迢迢赶来瞻仰别鸢仙子的行客呀。”
       “哦……原来是这样。”
       “我宗今日前来，也是本着照顾广大仰慕别鸢仙子行客的心情，拟定了一项耗费巨资的大型企业企划，专程前来为别鸢仙子接洗风尘，弘扬中华文明传统文化，加强业界文化商业交流合作，建立人人和谐相处的社会关系，构建一个更美好的世界……”林师叔长叹一声，摇头说道，“谁曾想到，那别鸢仙子竟是小姐扮作的，如今不但企划泡汤，更是寒了那些行客们的心啊……”
       这时，楼下传来了战斗厮杀的声响，激烈程度纵使这里有十多层都听得见。
       一个弟子走了过来，林师叔问：“下面怎么回事？”
       弟子在林师叔耳畔低语：“长老，我们已经向众人澄清了别鸢仙子的事实，可有些人非但不信，要打上门来向别鸢仙子讨个说法，已经有人流血了，师兄正在下面处理，可保不准这方圆几里的都要失控啊，出人命都有可能……”
       卡比拉身为精灵的敏锐听力听得真真切切，可其实就算她只有普通人的听力，也能将他们的“悄悄话”听得很清楚。
       卡比拉神色惭愧，尖长耳耸拉着，她嗔目瞪了一眼克莱尔公主的房间——房间内空无一人，她一大早就说要去街上买庶民的早餐出门了，但愿她不会被那些打上门来的人撞个正着。
       卡比拉与路靖柔，两位少女都神色惭愧地垂着脑袋。
       林师叔眉目一怒：“真是胡闹！难不成就因为见不到别鸢仙子，他们要动手闹事不成！告诉下面，无论如何都要把那些闹事的镇住！”
       听到这周围都因为自己假扮别鸢仙子一事要闹到流血出人命的地步，心性善良的卡比拉·派西亚愧疚得无以复加，弱弱地说：“对不起，林先生，还有靖柔小姐，我没想到事情会变到这种地步，要是我早知道会发生这样的事，我绝对不会去冒充别鸢仙子！”
       “欸，话不能这么说，这件事我们公司也有错，没有对事情核实好就擅自来打搅卡比拉小姐，有句话怎么说来着？‘没有调查就没有发言权’，出了这档子事，我这长老也是做到头了，在回去辞去长老一职前，我会尽量修复为公司造成的损失……唉……”
       林师叔说这句话时好似瞬间老了十岁，路靖柔听后大惊：“什么，师叔您要辞去长老职位？绝对不可以，这是靖柔冒失犯下的错，师叔您就惩罚靖柔吧！无论关禁闭还是别的都可以啊！”
       卡比拉也连忙说：“不，这不是你们的错，要责罚也该责罚我才对！只要能弥补你们的损失，让我做什么都可以！”
       “无论做什么都可以吗？”
       “嗯！”
       总算上钩了，林师叔的眼里闪过一丝诡异的光芒，犹豫地说道：“办法倒是有一个，可是……唉，不行不行，这样太勉强卡比拉小姐了。”
       “请您说吧！只要是我能办到的我一定照做！”
       “那我就说了……我希望卡比拉小姐能继续扮演别鸢仙子，并赢得这场比赛。”
       “啊？”卡比拉懵了。
       原本她已经不想参加比赛，准备走人开溜了，由于自己假冒别鸢仙子造成的这场闹剧，路靖柔带来的这位林先生却要她继续扮演别鸢仙子，是为何故？
       林师叔笑道：“今日众人前来皆为目睹别鸢仙子的风光，众人闹事也皆忧于见不到别鸢仙子，以您的身手，若是能继续以别鸢仙子的身份展现实力，不但能让他们停止闹事，也有助于我们公司弘扬中华文明传统文化……放心，不会亏待卡比拉小姐的。”



第202章 184  用皇家按摩技法把情敌纳入自己的水晶宫吧！

       克莱尔公主穿上了一身休闲装，将她成熟诱人的体态从高高在上的禁忌神域圣女拉入了邻家的性感大姐姐，她平时被华丽仪容掩盖的随意任性与目光中偶尔闪烁的俏皮狡黠才更加显眼。
       “……叮叮叮♪~叮叮叮♪~恋爱啊为什么还不来~”
       “在内心的深处沉睡着彷徨融化你的歌♪~”
       “恋爱♪~恋爱♪~真心话一直藏在心里啊~”
       克莱尔公主提着早点袋子，哼唱着欢快的小曲，漫步在返回旅馆的途中。
       此时旅馆方圆几里遍布追寻别鸢仙子而来的修行者，他们来源复杂，背景不同，彼此之间甚至有仇，全都聚集在这片区域后，还人没见到别鸢仙子，自己就打起来了。
       “啊啊！”一个男人发出惨叫，从遥远的地方被打飞过来，砸进了公主殿下面前的墙壁。
       “哇！”克莱尔公主被吓了一大跳。
       “扑街狗，还敢瞪老子，今天不把你双手打断就没完！”
       “好你个找死的畜生……打得我好痛啊，我十二重境界燃髯拳定轰散你！”
       如果是普通人，挨了这一下重击已经死了，而被人用道法砸进墙壁的粗壮男人吃痛地嚷嚷了一阵，从陷入的墙壁中挣脱出来，一脸戾气的男人身上燃烧起一股斗气，以非人的速度猛扑向对面大打出手，楼层都被打穿了，地面都崩裂了！
       这不是个例，类似程度一言不合便开干的激烈战斗，正大量地发生在这片被孔氏集团划入特殊文化商业地段的区域中，任由这些来自东方大地的暴徒们摧残着这里的楼房与居民，而且无论被卷入修行者暴力冲突中的无辜居民如何哭嚎着拨打报警电话，被孔氏集团收买的腐败警局都不会派一个警员或巡查骑士过来。
       看这来自东方的丛林法则在现代社会的重现，身为造就了这场面之人的克莱尔公主觉得十分有趣，掩口咯咯轻笑：“呼呼呼~来了好多人呀，这么热闹的场面，又能再拖一段时间了。”
       作为情报机构的异端裁判所背叛在公主殿下的预料之中，但没有料到的是那些裁判官007比她想象中的能干不少，她才到华沙一会儿就又在身边发现了一些异端裁判所的特工——现在这些特工正为孔氏集团特区的乱象整得手忙脚乱，别说监视自己了，这里鱼龙混杂了这么多东方来的修行者，在这个普通人的地狱中就算从这些东方超能力暴徒们身边走过都会被收拾一顿呢。
       “想不到当时只是觉得很好玩的决定居然会有这样的效果，干脆回伦敦前再多玩一阵子吧~”
       就在这时，克莱尔公主惊讶地发现，一群神情邪佞的东方人用不怀好意的眼神拦住了自己的去路。
       “哟嚯，我还以为西域的女人都是不过有点身材的丑八怪，今日才知眼界小了啊。”
       “别鸢仙子那仙道雌豚被清风宗护得严严实实，一时半会儿寻得不见，不如就拿这西域妖女给幽血魔门的弟兄们泄泄火！”
       “小美人儿，到哥哥的怀里来~~”
       “哎呀~那可难办了，妾身尚未婚嫁，伶仃一人，同时面对几位哥哥，妾身该如何选择是好呢❤~~？”被拦住去路的克莱尔公主双手叠在腹前提着早餐袋，蛇腰摆动，略带羞涩地说。
       “不用多虑，咱们几位弟兄一同出入，定能让你欢愉乐无边呀！”
       “那就要看看各位大哥的尺寸够不够满足妾身了呢❤~~~”
       正当兴奋的魔门弟子正欲上前，炽热的魔法火焰忽然从公主殿下的莲足燃生，萦绕在她身上，将公主殿下美丽清纯的笑容照耀得愈发欢愉……
       随手将那些不长眼的修行者烧成灰烬后，克莱尔大公主提着早餐袋回到旅馆。
       克莱尔公主进入房间，欢快地说：“卡比拉卿~鸣虚酱~人家买早餐回来了哦！华沙庶民的早点也很美味呢，就是可惜没有卖红茶的……咦，鸣虚酱怎么只有你一个人在啊？”
       回到旅馆房间后意外地发现房间只有葛鸣虚一副神经衰弱的模样躺在床头，病恹恹地长吁短叹，她刚才尝试更进一步使用灵能力，结果依然是遭到严重的灵能反馈。
       葛鸣虚耸拉着眼皮，厌烦地瞥了克莱尔一眼：“她去竞技场继续参赛了。”
       克莱尔公主惊奇道：“她不是说不参赛了吗，怎么又继续了呢？”
       “嗨，还不是路靖柔那家伙带来一帮人……”
       简短地说了之后发生的事情，葛鸣虚在因灵能反馈头痛欲裂之余，心情更加忧虑了，她不信任孔氏集团，自然也不信任那些自称孔氏集团合作伙伴的清风宗门人，如果有可能她现在就想去抓个舌头强行读取记忆，看看这些古装神经病是什么来路，对她家大兔子打什么注意。可在星火那里遭受灵能反馈受创后，她只能乖乖躺着静养，希望大兔子快点从这烂摊子脱身。
       “继续冒充所谓的别鸢仙子继续以清风宗的名义赢得比赛……怎么看都不像是好事。”
       克莱尔公主坐在床边，像体贴的皇家女仆一样服侍心灵受创的黑发少女，微笑说：“没关系啦，这样事情不是变得更加有趣了么，就让卡比拉卿好好地玩一阵子吧。”
       葛鸣虚从克莱尔公主手中接过热饮，轻轻地抿了一口，嗔了克莱尔一个白眼。
       “事情会变成这样还不是你害的……咕呜，头好痛……”
       “身体不舒服嘛？我来替你按摩吧~揉揉就不痛啦。”
       克莱尔公主去卫生间洗掉了手上沾染的修行者骨灰，回到葛鸣虚床边亲切地嘘寒问暖，将慌乱的黑发少女拦在她澎湃的胸怀中，纤手温柔地按摩她的太阳穴。
       “谁让你随便碰我了！呜呣呣~~~”
       温柔的力量从她太阳穴化解开来，将那灵能撕裂造成的头痛都舒缓了，连带着化解了黑发少女抗拒的挣扎。
       克莱尔公主微笑着欣赏葛鸣虚羞涩的神情：“怎么样，本宫的按摩手法可是跟皇家女仆队的诸位学过的，感觉很舒服吧。”
       好舒服……头也不痛了，按摩太舒服了……可为什么偏偏是在这个人面前……不可以，绝对不可以在这个臭屁公主面前舒服起来！
       “才、才不舒服呢！被你这个家伙碰怎么舒服得起来！”
       看着将“舒服”写在脸上的黑发少女，克莱尔公主无不惋惜地收手说：“唉，看来我还是不适合当一个称职的皇家女仆……”
       葛鸣虚惊呼：“唉！等等……”
       “呼呼❤~~你刚才是叫我等等嘛？嘴巴这么硬，身体却很老实呢，嘻嘻……就让我把你的身体变得更加舒服吧❤~~~”
       着了克莱尔公主道的葛鸣虚这才暗叫不好，便被公主殿下一把骑在身下，来不及做出反抗，一切情感的抗拒与身体的痛苦都湮灭在公主殿下那娴熟的皇家按摩技法下，化为少女一阵阵娇羞的呻吟。
       “等一下，我可没让你碰脑袋以外的地方……嗯嗯~~~身体~~~好舒服~~~~哈啊~~要变得奇怪了……”
       这个臭屁公主平日里正事不做，好端端的学什么按摩啊……不可以向这个觊觎大兔子的坏蛋屈服！可是……可是……身体舒服得完全动不了了……
       葛鸣虚完全沦陷在了自己抗拒之人皇家按摩的温柔乡中，享受来自公主殿下的公主待遇，无法自拔。
       而对于克莱尔公主，看着一位曾讨厌自己的美丽女孩在自己娴熟的手法中沦陷，公主殿下的内心便充满了占有的欢愉，一位美丽的少女就是对公主殿下一切行为最大的奖赏。
       呼呼呼~鸣虚酱，你就在我得意的皇家技法中深深地沦陷吧，我不但要将卡比拉卿永远变成我的东西，就连你们这些挡在我和卡比拉卿之间的阻碍，我也要一并收入囊中呢❤~~



第203章 185  果然来自异世界的精灵少女还是跟修真仙子不搭干啊

       【观众朋友们，我们刚刚接到一个不幸的消息，昨天在赛场上与‘别鸢仙子’一同大显身手的‘风车骑士’因为伤势严重，不得不退出比赛了，他的对手将轮空晋级，我其实很期待两位分别来自东西方的女士之间的好友对决呢。好在失去好友的‘别鸢仙子’今天在赛场上不是一人，她已经宣布加入孔氏传媒有限公司独家赞助的孔家队——现已改名为‘清风宗’，别鸢仙子将作为清风宗门人为‘清风宗’战队而战！看来别鸢仙子和孔家队队员们的身份都很神秘啊，面对来自沸血骑士团的‘血猪骑士’，今日的比赛‘别鸢仙子’能否再创辉煌呢？双方开始交战了，在别鸢仙子那快到极致的剑下‘血猪骑士’毫无还手之力，一直在被动挨打，终于他要忍不住反击了……糟了‘血猪骑士’的反击不但没能奏效还被‘别鸢仙子’抓到空档——哦哦哦！血猪倒下了！】
       “咕噢噢噢噢——！！”
       不可能——这个女人怎么会这么强……
       “别鸢仙子！”
       “别鸢仙子！”
       血猪骑士那庞大的身躯轰隆倒下，赛场上斗笠青纱的剑仙子收起她那闪耀的可怕长剑，平复自己的呼吸，周围的观众欢呼着“别鸢仙子”的大名，却丝毫没能让她感到振奋。
       卡比拉·派西亚看着手中的长剑喃喃自语：“太慢了……”
       在外人眼里已经吓煞旁人的剑法，在当事人自己的心中却不甚满意，如果是正常水平发挥，根本轮不到血猪骑士反击，卡比拉就能直接打破他的防御。
       她的心乱了——她本不想投身这场比赛，却不得不继续战斗，周围的观众并不是为了所谓的荣耀，而是对血腥、杀戮与暴力的渴望，满足内心得不到的战争……
       斗笠青纱下，精灵少女尖长的耳朵耸拉了下来，卡比拉只得安慰自己：“只要完成了这次比赛，就再也不参加了，一切都是为了弥补我的过错……”
       她冒充别鸢仙子，引发了修真界的动乱纷争，为了结束这一切，她要替清风宗继续扮演别鸢仙子赢得比赛。
       这是没有办法的事……怀着低迷的情绪在战斗，别鸢仙子走下擂台，擂台下有一位头结发髻，戴头冠，穿着蓝色长袍，背负长剑的清风宗男弟子在等自己。
       他叫曹少寒，是清风宗这次带来的四位御剑高手之一，但卡比拉只知道他是路靖柔的师兄，为了协助自己扮演别鸢仙子而受林师叔之命到自己身边。
       曹少寒面无表情，与其说看不出情绪，不如说十分冷淡，他对卡比拉说：“你这样不行。”
       “呜！？”情绪低迷的卡比拉顿时一惊，他看出自己比赛没发挥好了？
       曹少寒说：“你空有一手凡俗的剑术，却无丝毫道行修为，长久以往定会有人怀疑你的身份，借此诽谤宗门，从今往后你在比赛里，必须使出能让别人相信你别鸢仙子身份的法术才行。”
       “必须要这么做吗？”卡比拉很是犹豫，在森林精灵的传统中，对决仪式时使用武艺以外的手段是不允许的。
       曹少寒冷漠地说：“你没有别的选择。”
       “你！”曹少寒的语气令卡比拉很不喜欢，但一想到他是路靖柔的师兄，以及自己冒充别鸢仙子有错在先，精灵少女叹了一口气，当他们一同走到观众看不见的地方时，卡比拉闭眼祷告，象征家乡神明慈爱的魔法青芒笼罩在她身上，舒缓了紧张战斗后身体的疲惫。
       “我是个战士，只会这种简单的治愈魔法，你看行吗？”
       曹少寒摇头说：“此乃西夷引动魔力之术，并非天地正法，此等小术在凡世不过几十年的来历，怎能与我仙门万千百年来汲取日月之精华，吸天地之灵气的长生正道相提并论。”
       见到曹少寒竟然将自己小时跌伤哭泣，邻家姐姐教授自己的治愈魔法称为“此等小术”，精灵剑士的语气也逐渐不悦：“对你们而言魔法只是几十年的事，在我的家乡我们的父母祖先都是这么用过来的。”
      曹少寒对精灵少女没有一点好脸色： “别鸢仙子乃是名门正派，你要让人信服就必须拿出与之匹配的本领来。”
       忍耐，一定要忍耐……卡比拉竭力克制着自己的情绪，在心中呼唤寄托的灵魂。
       卡比拉·派西亚碧绿的眼眸被元素的金色光芒所充斥，凶光毕露，一点银白的金色绸发在激荡的魔力之风中飘扬，一只火焰雄狮的虚影，雄狮的怒吼与少女的声音重合在一起，炽热的元素火焰在她的身上燃烧，她白皙的纤纤细指恍惚间仿若狮爪！
       【守护灵——非洲狮：火！】
       身为森林精灵，卡比拉拥有自己祖先们曾拥有的古老能力，通过与自然界的生灵交往，得到信任的动物愿意将自己的灵魂与力量寄托给自己。
       由于她一直在城市活动，很少遇到这个世界的动物们，目前为止她身上拥有的力量就只有非洲狮和暗影犀这两只当初卡比拉在非洲遇到的动物。前者给予她火焰野兽的力量，后者给予她穿梭在暗影间的力量。
       看到卡比拉身上的异象，曹少寒啧啧称奇道：“你居然有这般神通！你这神通倒是与御兽宗门的方法有些类似，虽然有魔法的迹象，我用道术掩饰一番后也不是不能搪塞过去……只是，根据记载，别鸢仙子与御兽宗门并无瓜葛……唉，干脆你先试着修行一下我仙道法门吧。”
       否决了卡比拉使用守护灵的方案，到头来曹少寒还是决定让卡比拉试着修炼仙门道法，清风宗花了大价钱的藏经阁收纳过一些上古宗门株林玄谷的修炼秘籍，考虑到她没有半点仙道修为，曹少寒直接拿他们清风宗最基础的修炼法诀让她先试着修炼一番。
       卡比拉在曹少寒的要求下勉强摆出一个她很不习惯的打坐姿势，去感受那弥漫在天地间的灵气精华。
       过了很长一段时间……
       “你有成果了没。”
       “呃……没有。”
       卡比拉实话实说，她懂得如何使用简单的魔法，但对于曹少寒所谓的天地灵气、仙门道法之类，她是七窍通了六窍——一窍不通。
       曹少寒发火了。
       “哼，真是朽木不可雕也！”
       曹少寒气得拂袖离去，卡比拉也气鼓鼓地瞪着他的背影，自己已经在很努力尝试了，这家伙怎么这种态度！
       冷静，一定要冷静，他是路靖柔的师兄，这一切都是为了弥补我的过错……
       曹少寒，冷静一点，她是挽救师门颜面唯一的希望。
       曹少寒走了两步也镇定下来，在卡比拉看不到的角度，曹少寒的眼神却愈发阴翳。
       本以为她是那位株林玄谷的劫前大能，得了她后师门振兴在望，自己一行人日夜兼程，千里迢迢，带着礼物大张旗鼓从中原赶来，却不想她竟只是一个域外蛮夷冒充的！
       这个时候跟她闹翻了没有好处，只会让正派魔宗两界看尽清风宗假大空的笑话，令清风宗的崛起更加无望。
       林长老已经下令，不惜一切代价也要让她别鸢仙子的身份持续到大赛结束，到那时……
       下定了决心，曹少寒深吸一口气，转身面对卡比拉·派西亚，从怀里祭出一枚法宝。
       这只珍贵的上古仙门法宝乃是长风真人的珍藏，纵使是他最疼爱的外孙女路靖柔都不曾让其碰过，今日为了拉拢别鸢仙子，长风真人特地将此宝物托付给自己，要求作为礼物赠送给别鸢仙子。
       既然别鸢仙子是假的，这只重礼倒不用赠出。可现在为了让别鸢仙子的身份冒充到底，他也非此般不可了，反正她也不是仙门中人，用不来这法宝，大不了到时候……
       “此物名为万古净神珠，乃是我仙门上古秘宝，对我辈中人不但修行大有好处，亦能在战斗中起大作用，你身上没有半点修为无法使用，所以我将灵力注入其中，再教你一样使用口诀，你且记住了回去熟练，往后你在赛场使用此物，定不会教旁人怀疑你别鸢仙子的身份。”



第204章 186  东方修行者之灾

       白天的比赛结束后，曹少寒便一直在教授不懂仙法道术的卡比拉·派西亚如何用口诀遥控万古净神珠，以更好地令外人信服她别鸢仙子的身份。
       回到了旅馆那片三不管区域，两人找了个平平无奇、荒废许久的烂尾楼，时间过了很久，不知不觉便入夜了……
       嗡——！！
       不起眼的楼房，忽然被一阵强光充斥，几道粗壮的光柱从窗口射出！
       下一刻，是由内而外的剧烈爆炸！
       轰！！
       “咳咳咳……糟糕，又失控了……”卡比拉从被埋没的废墟中艰难爬起，爆炸的冲击波令她感到眩晕，强烈的爆炸将她的魔力护盾撕得粉碎，要不是她有魔力护盾阻挡了大部分的伤害，再加上她这身由附魔凯拉夫材质制成的别鸢仙子套装挡住了致命的碎片，来自异世界的精灵少女就要以最不幸的方式结束自己的旅行了，“想不到这小小的万古净神珠看着不起眼，威力竟然如此巨大……”
       散发着灵气氤氲的华美宝珠缓缓落下，静静悬浮在半空中，卡比拉心有余悸地伸出颤抖的纤手摘下握在手中，真不敢想象就是这样一枚漂亮的小宝珠刚才失控差点害死自己。
       “唉……”卡比拉哀叹，自己已经很努力地尝试控制了，她不是不想控制好万古净神珠来更好地扮演别鸢仙子，可她实在感受不到曹少寒所谓的那些天地灵气之类的东西啊，只凭着一个口诀机械地遥控万古净神珠就好像蒙上眼睛走路一样，不摔倒就不错了。
       爆炸产生的灰尘蒙在了她的衣服上，很快衣服上附着的魔法将她表面重新洁净得一尘不染，她抬起头，看见同样被万古净神珠炸得灰头土脸的曹少寒正一脸铁青地死瞪着自己。
       曹少寒破口大骂道：“我跟你说了多少遍，照我说的方法去做！我都把法力注入进去了，你只要用心感知法宝用口诀稳定好就行，这么简单的方法我们清风宗刚入门的道童都会，你是眼睛瞎了看不到耳朵聋了听不见是吧！”
       耐着性子练习了一整天的卡比拉听了曹少寒的话，也忍不住爆发喊道：“我真的努力了，可我学不会就是学不会！你说的什么天地灵气我根本感受不到，你叫我怎么操控？我根本做不到！”
       曹少寒抹去脸上的灰尘，面目逐渐狰狞：“我从未见过像你这般愚钝至极之人，就连五谷轮回的牲畜都不如！”
       “既然如此，我看您还是不要在我这愚钝至极的牲畜上浪费时间了。”卡比拉也气的尖长耳朵竖了起来，精灵少女神色一板，将手中的万古净神珠朝曹少寒随手掷去，转身就走，“这万古净神珠你自己收好，明天我会继续用自己的方式赢得比赛。”
       “不许走，你今天学不会用这万古净神珠，你哪儿都别想去！”见到上古秘宝万古净神珠竟被这不识货的域外蛮女像不要的垃圾一样扔回来，曹少寒怒不可遏，他只手接住万古净神珠，向她急掷了回去。
       卡比拉仿若背后长了眼睛似的，将背后那飞掷来的万古净神珠只手接下，她微微眯起眼睛，缓缓转头看向曹少寒：“若我说不呢？”
       “那就休怪我出手治你了。”曹少寒的眼神愈发阴翳，他手中结印，口中念念有词，“天锁囚瑕，画地为牢——给我镇压了！”
       一个法阵出现在卡比拉·派西亚的头顶，凭空生出无数天锁朝她射来扎入地面，这些生倒刺的天锁若是镇压下来，恐怕不说镇压，也要从她身上刮下大片血肉来！这一出手就如此狠毒，显然曹少寒根本就没把卡比拉这异域蛮女当人看待过！
       卡比拉神色冰冷，内心愤怒到了极点！
       却并非为这从头顶镇压下来的天锁绝杀阵有过些许恐惧。
       只见精灵剑士果断从腰间抽出断剑堂·吉诃德之刃，高高跃起，灵敏的身姿在这千钧一发的空隙中穿越过这无数倒刺天锁，直接将手中断刃插入这天锁绝杀阵的阵眼——
       嘎吱——“载具处刑”，堂·吉诃德之刃可以在任何元素科技产物中引发魔力暴走，或者在非元素科技产物中引起电流短路，从结构上将这两者破坏掉，而曹少寒的天锁绝杀阵作为仙门道法并不属于以上两者，卡比拉的堂·吉诃德之刃却意外的同样有效，显然有异曲同工之处。
       曹少寒惊恐地发现，当卡比拉将那把奇怪的断剑刺入阵眼后，他的天锁绝杀阵正迅速地崩溃，无论他如何用法力维持，这崩溃之势都难以逆转，当阵法到达极限后，终于，崩溃了——
       “啊！！”阵法失控产生的爆炸将曹少寒掀翻了过去，当他回过神爬起来后，却发现卡比拉不见了踪影。
       “好你个异域蛮女，竟能用此邪物破了我的天锁绝杀阵，此女不好拿捏，等此事过后必对我清风宗不利……”曹少寒喃喃自语，忽然神情变得惊恐万分，“不好，万古净神珠被她拿去了！”
       现在什么别鸢仙子宗门声望都不重要了，要是万古净神珠这等上古仙门法宝便宜了那异域蛮女，自己必然受到宗门的严惩！
       想到此处，曹少寒眼底杀机毕露，今夜他无论如何也要找到卡比拉，就算将她当场格杀也要夺回万古净神珠！
       ……
       “路靖柔的这个曹师兄讨厌死了，都说我学不来了还非要我学。”卡比拉气鼓鼓地走在夜晚的街道上，自己都说了会帮他们，一天下来动不动就非打即骂，她是看在路靖柔和自己做错事的份上才去做的，曹少寒他还想怎样！
       她就是感受不到他们说的那些天地灵气有什么办法嘛！
       不学了，说什么都不练了！
       反正不用这万古净神珠她照样能赢得比赛——大不了以后的比赛也不去了，就一直待到葛鸣虚和艾莉她们身体恢复后打包走人，让他们自己为这些杂七杂八的烂事头疼去吧！
       “我明明都很努力了，他为什么非得这样对待我……”
       卡比拉心中委屈，也很愤懑，她能感觉到，曹少寒很不喜欢自己，傲慢的言语里好像将她看作某种用之既来、挥之既去的下人一样。
       他以为自己是谁？要不是这事是我有错在先，我才懒得看你脸色啊！
       “唉……”
       没错，是她假扮别鸢仙子有错在先……精灵少女精致的尖长耳随着情绪一同低落下去，那位林师叔说了，旅馆方圆几里都聚集着仰慕别鸢仙子远道而来的修真者，这时候她撂挑子肯定会出大乱子，她这时任性就太不负责任了。
       “还是继续练习吧。”卡比拉一时上头的情绪逐渐冷静了下来，对自己她一时赌气出走的行为感到懊悔。
       卡比拉从怀中掏出外表华美的万古净神珠，尝试按照口诀操控，然而万古净神珠的光芒却十分暗淡，稍微漂浮了一点，便无力地落回精灵少女的掌心，这令卡比拉十分慌乱。
       “咦，怎么不动了？不会是坏了吧！我、我不是故意的……等等，说不定是里面的灵力真气用完了呢！可这时候回去……唉，真不想再看到那家伙的嘴脸啊……”
       正当卡比拉·派西亚苦恼地捣鼓这她七窍通了六窍的上古仙门法宝时，忽然一个陌生的声音向她喊道。
       “大伙儿快看，那人不正是别鸢仙子嘛！”
       “真的耶，跟我在直播里看到的一模一样，可惜白天她方圆千米内都被天杀的清风宗门人排除得干干净净，不曾亲眼见过呀。”
       “唧嘻嘻~今夜一见，别鸢仙子的身材果然跟直播视频中一样妙曼呀！”
       有数十人聚在街头不知做何事，听到那些东方来的修行者对自己啧啧称奇，卡比拉这才恍然自己白天去竞技场后路上见不到半个人影，感情方圆千米都被清风宗门人给清理了！卡比拉·派西亚可从没想过自己有天也会有这么大阵仗的排场。
       这些人都是林师叔说的那样，不远万里赶来仰慕别鸢仙子威容的东方修行者吧，被他们肆意的目光打量下来，卡比拉俏脸一赧，不好意思极了，自己本是为了隐姓埋名而假扮她，想不到却引来了更多的仰慕者。
       可惜她不是真的别鸢仙子，她若是真的，无论走到哪里都有这么多仰慕者，她该有多辛苦啊。
       “真搞不懂，明明从家乡来了这么多人，鸣虚还非要说他们都是假的。”精灵少女苦笑着对人群举手打招呼，而那些东方来的仰慕者显然也比较热情，这些修行者们向她缓缓走来，似乎压抑着某种狂热的情感，有一拥而上之势。
       “呃……你们好啊，啊哈哈……”看到这么多人向自己走来，卡比拉思索着脱身之计，暗叫不妙，“别鸢仙子也太受欢迎了吧？要是被她的仰慕者纠缠上了，今晚就没工夫练习万古净神珠了。”
       只是，事情可能比卡比拉想象的还要糟糕。
       “别着急走啊，仙子白天光顾着跟那些清风宗牛鼻子们厮混，为何不陪咱们魔门的弟兄同乐乐？”
       “别鸢仙子光有着劫前大能的赫赫威名，然而比赛中除了一手俗剑便再未展现丝毫仙门道法，想必定然是浩劫之后境界大损，支棱不起来了吧，哈哈哈~~~~”
       “兄弟们莫怕她，这仙道雌豚不过徒有劫前大能的虚名，早不比当初！趁清风宗的牛鼻子们不在咱们立刻并肩子上，定叫她妙曼仙姿享受沉沦咱们魔门弟兄无边乐趣哇❤~~”
       面对包围过来一脸邪佞淫笑的众人，发现事情超出预料的卡比拉惶惶不安地退了一步：“你、你们想做什么？”
       “吔嘻嘻嘻~~~咱们什么都想做！”
       “扒了这仙道雌豚的衣裳！”
       “老子要拿她头血！谁都别跟我争！”
       “你算老几啊，让我先来！”
       面对众多东方修行者的围攻，闻到他们身上浓厚血腥味的卡比拉·派西亚，这时才发现这些别鸢仙子的狂热仰慕者们刚刚在做什么。
       在他们刚才聚集的地方，有许多赤身裸体的女人虚弱萎靡地呜咽悲鸣，以及倒着许多被开膛破肚、斩肢断头的男人。
       他们都是这片孔氏集团“特殊文化商业”三不管地段的普通华沙当地市民，被这些不远万里从东方而来的修行者当家畜一般奸淫与杀戮取乐。



第205章 187  精灵之剑，血雨死斗东方修士！

       来自东方的修士们用狰狞邪佞的笑容，对眼前这具妙曼的娇躯上下打量。
       卡比拉·派西亚，斗笠青纱的精灵剑士，在左右修士邪佞的目光中喃喃前行。
       浓厚的血腥味从邪佞之辈的身上传来。
       气味很新鲜。
       来源就在眼前。
       一副他们刚刚造就的地狱景象。
       “怎会……”看见眼前的景象，卡比拉恐惧地战栗了。
       血肉，如油画颜料般构建了这副坑坑洼洼、以鲜血和死亡为主题的画面。
       血液汩汩流出，从男人脖颈野兽般撕裂的横截面流淌成泊。
       他惊恐地仰望天空，张大嘴巴，想呼吸空气，哪怕那血淋淋的肠子也无法维系拦腰扯断的腰部。
       妻子、姐妹、女儿，许多赤身裸体的女人。
       被淫辱的女人们凄惨地呼唤男人们的名字。
       “爸爸——呜哇哇……你快回来——好痛……爸爸你快回来——”
       “你爸爸在这儿呢！喏，还你，唧嘻嘻~~”魔门散修嬉皮笑脸地抹掉嘴上糯香糯香的脑浆，将掏空了的头颅丢回才被他淫辱过的女儿身上，女儿发出惨绝人寰的尖叫，魔门散修那淫邪的觊觎目光却一刻未从别鸢仙子的身上挪开，“老子东躲西藏了这么多年，能抛头露面爽快一会真不容易啊！要是今晚能得鼎鼎大名的别鸢仙子青睐，我这辈子都值得啦~~”
       “你这魔头想得倒美，别鸢仙子乃是万中无一的劫前剑仙，怎会独青睐你？要我说，人人有份，先到先得！”
       “交出身上的法宝秘籍，自个儿脱光光，不然我就让你这仙道雌豚晓得本大爷的厉害~~”
       “哈哈哈——哈哈哈哈！！”
       “哈哈哈哈——”
       “哈哈哈哈哈…………”
       嗡——
       剑，出鞘了。
       完美平衡的剑身，与身后的剑鞘缓缓摩挲。
       声如龙鸣！
       当长剑完全出鞘的时刻，圣洁的火焰附着在了剑上，誓要斩除邪佞！
       “圣光！”卡比拉举剑厉喝！
       圣焰爆发了。
       瞬间，以圣剑为中心张开了一道直径长达十米的环形帷幕，将包围她的修士们全部笼罩在内，强烈的光芒令他们目不能视！
       “哇啊！什么法宝——好刺眼！”
       “看不见了……咦？是谁——咕噢噢噢噢！！”
       视觉，听觉，在这直径十米的光明帷幕中的修士们体会到了比黑暗更极致的感官剥夺。闪耀的圣光刺破了黑暗，令黑暗之人都无法耳听目视，一些修为低下之人都盲人瞎马地痛苦哀嚎捂着眼耳，甚至从眼耳溢出鲜血！
       斗笠青纱，青龙吟云，墨绿轻帷下，精灵剑士的翡翠碧眸锐利如枭，籍着圣光掩护发起了电光石火的突袭！
       极致的速度，被魔法附加了非致命低频动能场的圣剑出手向她眼前在圣光中毫无察觉的修士挥去——
       一闪，
       二闪。
       三闪！
       四闪！五闪！六闪——
       七闪！！
       一呼一吸之间，剑光瞬杀，脚步腾挪，突袭之势雷霆万钧！
       盛怒之下，锋锐的剑刃虽并未划开他们的血肉之躯，功率开到极致的非致命低频动能场在接触到他们身体的刹那，便几乎将他们的头脑肺腑强烈震撼为一团堪堪算活着的浆糊！
       当圣光消散后，回过神来的修士们便发现，瞬息之间已经有七名同伴未来得及抵抗便被卡比拉斩于剑下，周围少说还有二十多名穷凶恶极的魔修散修，面对这迅猛至极的圣光突袭，已经不少人心思动摇。
       “好狡诈的娘们，她果然没在赛场使出全部手段！”
       “莫、莫慌！这仙道雌豚也不过如此！”
       “她若真有劫前之大能，早就一剑把咱们连着地皮刮灭去了！”
       众人胆战心惊地安慰自己，哪怕这别鸢仙子未曾展露劫前般的神通威能，在这迅煞至极的雷霆剑势下，他们人数仍是有条不紊地迅速减少着。
       “并肩子上！并肩子上！”
       “仙道雌豚，咱家不但要把你一身修为废干净，还要连同四肢武功也一并废去，让你下辈子只配做人彘炉鼎！哇啊啊啊！”
       这些惊慌失措的魔修散修开始各显神通围攻卡比拉·派西亚。
       薄纱帷幕下，精灵剑士俏容冰冷，极致的愤怒化为极致的剑意，轻灵的舞姿也愈发锐利，化为更简单却更迅猛粗暴的动作。
       “仙道雌畜，吃我一掌！”
       一光头佛门弃徒叫嚣着在掌心聚集了凶煞恶气，向卡比拉的背后偷袭攻来。
       唰！
       精灵剑士森然目光未曾向后转过，便闪过一道未曾被动能场覆盖的锋锐剑光，沿着指缝几乎将这佛门弃徒攻来的手掌切成两半！
       “哇吔吔吔吔我的手啊啊啊啊啊！！！”
       佛门弃徒捂手惨叫，尚未聒噪片刻，便被附在剑上的动能场一剑砍翻，不省人事。
       “雌豚莫嚣张，吃我一招霸王连环枪！”
       一魔门弟子手中长枪虎虎生风，大喝一声，带着倒刺的战枪向卡比拉急袭连突！
       枪法攻势凶煞，不但是枪尖凶险，就连一招一式都歇着罡风枪气！在他攻击的精灵剑士背后，一名隔着几米远的同伙对他的罡风枪气躲闪不及，惨叫着几乎被挂去一层肉皮，成了濒死血人。
       精灵剑士冰冷的目光直到敌人倒下前都不会挪开，面对魔门弟子的霸王连环枪，她甚至连脚步都未挪动，纯粹靠身姿动作，便游刃有余地闪躲这致命的枪锋罡气。
       当魔门弟子施展完一整套枪法，旧力已尽新力未生的交替之际气喘吁吁时，精灵剑士目光一厉，锋利长剑顺着枪杆一路削掉了他的一排手指！再将战枪只手抽夺过来！
       “呀啊啊啊！！”卡比拉·派西亚单手高举战枪怒喝，飞速转动的枪风将企图包围的修士们纷纷惊骇得退离了几米。
       被抽夺去的战枪在精灵剑士的手中旋转起来，迅速攀升聚集的气势凶骇得令魔门弟子都忘却了手指被削去的痛苦傻乎乎地愣着，随着枪杆敲跪了他的迎面骨，再用长着倒刺的枪头拍翻他的脑袋，他倒在地上用光秃秃的双手捂着膝盖痛呼！
       “呱哇哇哇哇哇哇——疼死了疼死了——好疼啊——别、别杀我！”面对浴血的精灵剑士高高举起即将“斩首”的长剑，被自己战枪打得脸皮漏风缺牙的魔门弟子哀声求饶，“小的错了不该打仙子主意，求求你别杀我——咕哇呱！”
       嗡——
       被“斩首”的魔门弟子脑袋一歪昏死过去，精灵剑士丢下战枪，提着燃烧着魔法火焰的圣剑，斗笠青纱之下的森然目光令修士们胆战心惊，战意全无。
       “再来！”精灵剑士厉喝，仗剑冲刺，白昼剑光，修士们如垃圾一样一个个被砍倒。
       “不行啊！这、这雌豚没有劫前神通照样棘手——咕呱呱呱呱！！”
       “快逃，一定会被杀掉的——咿吔吔吔吔吔！！”
       “老子今天就不该来趟这趟浑水——咕叽！”
       周围已经没有一个修士站着了，有站着的也是捂着自己残缺的肢体悲惨哭嚎，然后狼狈逃窜，从肢体断面喷出的血液如雨点般从天空洒落，斗笠青纱，仗剑的精灵剑士沐浴在血雨中微微喘息，一时间她有些迷茫，不知是这些恶徒的恶孽更触目惊心，还是自己的所作所为更惊悚。
       卡比拉宣泄地仰天大喊：“啊啊啊啊啊啊！”
       她下了重手，本以为会有一些人因她殒命——从不夺人性命的她忽然发现，自己对这些恶徒的死不但没有愧疚，反而得到了某种畅快宣泄——她还是低估了这些从东土大地远道而来的修士，对普通人足以致命的伤势，对他们大多数人而言并不足以致命。
       圣洁的火焰将长剑上的污血焚尽，斗笠青纱附着的魔法也将污秽洁净，卡比拉·派西亚深吸一口气，看向远方那些恶徒造就的狼藉。
       男人们被杀戮取乐的尸骸上，是女人们被凌辱玷污的胴体。
       精灵少女捂着绷紧的心弦，难受地问道：“你们……没事吧？”
       几岁大的女童遍布污浊，稚嫩的身体失去了生机，丈夫的血肉被术法化为了一滩血水，唯独一颗新鲜的骷髅脑袋被捧在她怀里，母亲癫狂的失神嬉笑渗人心神。
       “哈哈……哈哈……哈哈哈……”
       精灵少女难受地紧闭双眸。
       这时，更多修士的狂热的声音从远处传来。
       “擒仙子！擒仙子！”
       “那雌豚身上藏了上古仙门株林玄谷的法宝秘籍哇！”
       “干她一炮修为就能一日千里！吃她一口肉能延寿百年呀！”
       比刚才更多的东方修士包围了过来。
       当他们近在咫尺时，卡比拉·派西亚俏容上软弱的神情再次变得冰冷锐利。
       面对眼前黑压压的邪佞狞笑，精灵剑士再度仗剑前行，举起相迎。
       这些被欲望蒙蔽的魔修散修眼前没有利剑，唯有法宝秘籍，丹药美女，像饥饿的豺狼一般向别鸢仙子扑袭并肩子攻来，今夜又要爆发一场血雨恶斗……
       唰！
       眼前正要围攻卡比拉的东方恶徒们瞬间脖颈同时出现一道血红的细线，巨量的鲜血从中喷涌！
       噗嗤——！！
       一圈修士像被收割的麦子一样齐刷刷地倒下！
       “什么！？”卡比拉惊骇，她还并未出剑啊！见到眼前这骇人的景象，她惊得急停向后两个纵跃，腾跃出十米开外。
       前排那些受创的修士非死即伤，幸存的都是修为较高的，一个脖子被切开三分之一的修士按着脖子的巨大创口，用灵识维系着身体，逃回人群愤怒地大喊大叫。
       “是谁偷袭本大爷！究竟是谁——咕哇！”
       纤细的绳索套住了他的脖子，将他吊在了路灯上，他惊慌失措地在半空挣扎着，本就仗着修为勉强维持的创口彻底崩裂，修士神色惊恐地看着鲜血从喉咙里无法遏制地喷涌，很快在路灯脚下汇聚成了血泊，双腿一蹬，不动了，屎尿齐流，落在自己的血泊里。
       路灯的光明将恶徒死时的丑态照耀得通透，令他的阴影与鲜血高高倒映在地面上，修士们胆战心惊地仰望着同伴被吊死在路灯上的尸首，但胆寒的，是那站在路灯顶端阴影中环抱双臂婷婷屹立的神秘俏影。
       月夜之下，一条长长的血红围巾随风摇曳。
       一顶朴素的绿军帽，陈旧红星闪闪发亮。
       黑暗之中，一对深蓝兽耳竖立在前，一条绒尾垂落在地。
       深蓝色的秀发盘在首后作花，用朴素而鲜艳的红绳扎起。未被盘起的深蓝秀发从俏脸两侧的垂抚至肩前，末端系红结。挑染着纤细黑色的刘海从黑色金边的发卡斜下，瓷面秀丽，温婉如玉，乖巧甜美，猩红恶鬼面罩遮住了她的唇鼻，还深深埋没在脖颈鲜红的风巾下，不知表情——也无需表情。
       深蓝睫眉之下，黑瞳水眸，那楚楚秋波，已是孤苦得惹人心怜、心惜、心疼。
       一米六五的身高，玲珑娇俏，身材却出乎意料发育得很好，前凸后翘的曲线上，打扮着一件质地简朴、有过不少缝补、却裁减精巧的深色蓝黑相间忍衣，紧贴着少女的身形，勾勒着她足足有D罩杯的胸峦。雪臀澎湃，只得由红色的绳结维系着衣襟的开叉，在适中不过膝的前后衣摆间曝露着白皙的大腿。可惜那蕴含着雌兽矫健力量的美腿被过膝的长筒足具包裹，无法透过忍靴窥得靴中的矫足。
       那正是先前因为误会前来刺杀的神秘忍者，星火！
       这隐匿于黑暗中的美丽风光，唯独窥见过的卡比拉·派西亚能再度赏悦。
       然而对那些在黑暗中潜身缩首的东方修士而言，他们的目光只看得到那最瞩目的事物。
       月夜之下，一条长长的血红围巾随风摇曳，仿佛在黑夜中撕裂出一道火痕，要燎原漫天，将黑暗夜色焚烧殆尽！
       红星光芒普照，要令魑魅魍魉无处遁形！
       “糟了！竟然是那东瀛妖孽！”
       “呱咿咿咿！她就是传说中那专杀我东土中原修士，无论正魔妖仙皆杀得人头滚滚，东瀛无人再敢踏足的文革余孽吗！”
       “这孽畜，竟然也闻着别鸢仙子味儿从东瀛跑来了！”
       “哇吔吔吔快逃啊！碰上这东瀛妖孽有几条命都不够花啊！”
       婷婷屹立在尸骸血泊路灯之上，神秘的蓝绒猫耳忍者星火对下面的精灵少女温声呢喃道：“别鸢仙子，你若当初听吾一言尽早离去，何至于陷入今天这般险境。”
       卡比拉抬头仰望路灯，举剑喊道：“星火！你不是说要除灭我这般仙魔么，你现在就与我一同处置掉这些仙魔败类吧！”
       “正有此意。”星火赞许地点头，说，“不过在此之前，我对君仍有一句忠告要讲。”
       “是什么？”
       “那就是——除恶务尽！”
       星火深蓝睫眉下的黑瞳水眸骇然一凶！在东方修士们战栗的目光下，那阴影中的星火腾跃到空中，漫天苦无如暴雨梨花般射下！
       众人纷纷惊恐抵挡躲闪，却意外地发现没有任何一只苦无向他们攻来。
       所有的苦无通通射向了那些被卡比拉·派西亚打倒在地，不省人事，侥幸留了一条狗命的修士恶徒们！蕴含妖力的苦无直中要害，直接令这些东方魔散修士魂飞魄散，彻底杀灭！



第206章 188  星火天诛！

       血肉描绘的血腥油画，无辜者骸骨搭建的人间地狱。
       卡比拉·派西亚半跪在崩溃疯癫的幸存者们面前，神色难过。
       她不敢再看这恐怖的景象，可即使她不看，这活生生的梦魇也一直在她脑海中挥之不去。
       她能拔出长剑打倒一个又一个的恶徒，但面对这凄惨的景象，她却不知如何修补。
       面对这残酷的场景，精灵少女低沉地垂下头，此时她也想像她那虔诚的好友祷告一番，若是世间有神明，真希望受害者们能来到祂的彼岸……
       其实现在这血腥的场景卡比拉·派西亚也有份，至少是相当一部分。
       来自东方的修士们的尸骸遍地，这些以折磨与杀戮为乐的恶徒们也终于在更大的恐惧中死去。
       因频繁切割血肉以至变得炽热的肋差卡在了修士的脖子里，令血液沸腾滋滋作响，看着修士惊恐的嘴脸，星火深蓝的睫眉微微蹙紧，平时她不该犯这种错误的，要不是她身上有伤未愈，她这一刀斩下对方都不会察觉到自己已死的事实。
       猩红的恶鬼半覆面具看不到她的鼻唇，她踩在修士的脸上，缓缓拔出肋差，问道：“君莫非不曾夺人性命？”
       精灵少女伸手合拢了受害者的双眼，她碧绿的眼眸中有软弱，有厌恶，有动摇。
       最终，她犹豫不决地说：“杀人……是不好的，人……会很痛苦。”
       星火抽刀振血，腥臭的血液洒在东方修士无法瞑目的惊恐表情上，少女的蓝眉黑瞳古波不惊：“哪怕是再穷凶极恶之辈，也不忍将之杀死，以制止其继续为害人间？”
       “我……我……”精灵少女娇躯颤动，她眼神迷茫游离，紧紧咬牙，说不出话，半晌，才说，“我不知道。”
       “罢也，是吾唐突了，恐怕只有像我这样，从那个不是杀人就是被杀的战争年代……走来的不洁之人，才能把严肃的死亡说得这么轻巧……”星火的言语里透着一丝孤独的疲惫，稍纵即逝后，她痛苦地剧烈咳嗽起来。
       “咳咳！咳咳……”
       “星火，你的伤！”卡比拉慌乱起来，刚才的战斗中她看得真真切切，星火用精湛的技法收割那些东方修士生命时没受过一点伤，既然如此那她身上伤势说不定，正是昨日自己给她造的一刀！
       “无妨，这伤我已修养一晚……我受过比这更严重的伤势，不会就此停手，更何况我歇息得越久，便会有更多无辜之人受这无妄之灾……”星火将肋差收回刀鞘，轻轻一跃，无声无息地便跳上了十米高的路灯顶端，“你我乃是握刀之人，对已经发生的事做不了什么，今夜还有更多恶徒在四处作孽，只有把他们通通打倒，才能防止更多惨剧发生，既然君不愿痛下杀手，就请迅速回到安全的地方吧……”
       “星火！我把你伤得这么重，怎么可能扔下你不管！”卡比拉连忙两步上前，仰望路灯上星火的背影，抚胸焦急喊道，“此事皆因我而起，拜托让我也做些力所能及的事情吧！”
       星火停住了，她冰冷的内心泛起一股久违的温暖：“哪怕我必下杀手？”
       “呜唔！”卡比拉·派西亚哑然，犹豫不决。
       然而她转身看向那凄惨的景象后，她还是对星火咬牙点头应道：“嗯，也一样！”
       “跟上我。”星火淡淡说，脚步一跃，便从路灯跃上了四层楼的房顶。
       卡比拉见状也跟了上去，蹬步上墙，攀了三轮，瞬息便站在了星火身旁。
       两人并肩向远方疾行而去……
       就在两人离去不久，一道御剑飞行的身影出现在此地。
       “可恶，那贱人跑哪儿去了，要是夺不回万古净神珠，我就死定了……”曹少寒落地环顾四周这一片血腥狼藉，神情逐渐惊悚了起来，甚至有呕吐之状，“呕唔……这里发生了什么，究竟是何人能残杀诸多修士！？这些修士看上去大多是魔修散修……好狠毒的手段，他们都魂飞魄散了！连丝毫神识都未残留！尸骸中皆隐隐有妖气作祟……听说昨日那东瀛妖孽袭击过路师妹和那蛮女，难不成是她所为！？糟了，要是那蛮女被那妖孽撞见，万古净神珠被夺取，那便万事休矣呀！该死的贱人，你就算寻死也先把本道的法宝还来！”
       ……
       站在高处，尚且能俯瞰到在这孔氏集团的特殊文化商业地段，究竟发生着多么可怕的事情。
       卡比拉惶恐地发现，刚才自己在地面所见的图景，竟然真的只是这地狱绘图的冰山一角，正如星火所言，跟刚才一样的事情正同时发生在这个地方的各个角落。
       她本以为自己假冒别鸢仙子身份，只是引来了一帮难以应付的狂热追求仰慕者，谁曾想到，这些来自葛鸣虚家乡的东方人竟然都是这样一群穷凶极恶之辈！
       “他们为什么要这样做！”每一个惨死的普通人都如一颗砝码沉重地压迫在她的心头，精灵少女软弱哭泣着，腾跃着，砍杀着，燃烧的火焰圣剑划过一个个肆虐的邪佞之辈，血腥凶煞的兵器法宝术法大阵，在愚者之刃的威能下化为无用的废物。
       “他们一直是这样，只是原封不动地将他们在东方做的事情搬到这儿来了而已。”星火淡漠地说着，当精灵剑士在火光中战斗时，她从阴影中现身的利刃都会夺去一个修士的性命，用更恐怖的血腥令这些修士魂飞魄散。
       “今晚活跃的大多数修士，即使在东方也是以凶残著称的魔修、散修，说好听点他们叫随心所欲、自由自在，其实说到底就是一帮沉溺欲望、无所不用其极的嗜血野兽，为了争夺修炼资源和享受一丁点乐趣，不但随时互相争斗残杀，更是经常草芥人命、大开杀戒。”
       “我以为他们只是想见见别鸢仙子……”卡比拉尖长的精灵耳低落地垂下，抿紧嘴唇，眼中溢着晶莹，面对那腰间挂着新鲜脑袋的猖狂修士，她坚硬的长剑怒而横扫，拍碎了他的双膝，令他跪下凄惨哀嚎。
       “他们是想见别鸢仙子，只是他们更喜欢别鸢仙子作为女人的身体，还有她那些倚靠宗门从黎明苍生剥削来的天材地宝、修炼秘籍、法宝珍藏……这些沾满鲜血的无用之物，对这些人间野兽来说比什么金银珠宝都诱人，同类相食是再常见不过的事情了。”星火神色淡然，古波不惊，锋利的肋差瞬间便将眼前壮硕如牛的高大修士如庖丁解牛般斩去了四肢，四处创口同时喷薄出巨量的鲜血，在壮硕修士的凄惨哀嚎中，这些为非作歹的修士们尖叫着四处逃窜。
       “不得了啦！别鸢仙子竟和那东瀛妖孽搅合一块儿了！”
       “一定会被杀掉的！快逃啊！咕——呕哇！”
       “想不到那别鸢仙畜竟如此不通情理，在这大好时节与妖孽共戮同道！”
       “难不成这仙道雌畜自诩名门正派，忘却了我辈修士不计前嫌共御浩劫的无上情谊了么！”
       “真是忘恩负义！这些名门正派把咱们用完就丢一边去，全都不是好东西！”
       “去死吔吔吔吔！”
       “那妖孽在何处！妖孽在何处？看不见哇——呱啊啊啊啊！！”
       卡比拉与星火两人联手出击，大街小巷肆虐的东方修士如秋风扫落叶一般被席卷一空。
       可是她打倒的恶徒越多，一路所见的惨状就愈触目惊心。
       站在满地昏厥不省人事的修士中央，精灵少女失落地垂着皓首，喃喃：“要是我不去冒充别鸢仙子，就不会发生这种事情……”
       “此事并非君之过。”星火振去肋差上的鲜血，轻轻说，“时节颓然多年，天下劳动人民之苦难早已沦为喂饱野兽的食粮，历史倒悬已有趋势。外加新世界被发现的缘故，当今天下各国暗流涌动，世界局势诡谲变幻，战火燃眉……以至人心思变，连潜身缩首之辈亦有了非分之想。即使君不做此事，也会有他人代之，引这些狼心狗肺之辈为非作歹。时势所至，罪不在君，勿要多虑。”
       卡比拉不是很听得明白星火说的东西，但愿星火不是在安慰自己吧，卡比拉只能这样难受地想。
       大街小巷的东方修士被扫除了许多，然而有一些楼房被修士们占据为了窝点。
       由于此地被孔氏集团划为特殊文化商业地段的缘故，所有的警力都被华沙警局撤了出去，因此在一个被东方修士们占据的废弃警局中，前几日还是华沙警员执法办公的大楼，已然沦为人间野兽们掳掠财宝，杀人取乐，淫人妻女姐妹的销魂窟。
       然而这里和别处东方修士窝点不太一样的是，在这里巡逻的修士们没有拿着古老传统的兵器法宝或者符箓之类的事物——不是没有，但他们都挎着轻机枪，腰间别着霰弹枪和手榴弹，像士兵一样荷枪实弹地在巡逻，而部分修为颇高者甚至一手重机枪、一手火箭筒。
       那些没轮到巡逻的修士们正在嬉戏取乐闲聊。
       “哈哈哈，真是痛快啊！有多少年没这样痛快过了，自打文革浩劫后老子一身修为被废得与草芥凡人无异，走路都不敢大气说话，被迫害得差点想自我了断，怎想还能再等到这灵气复苏的好时节！”
       “要不是有孙大哥在部队照料，咱们一帮子摸不准都要去乞讨要饭啦。”
       “来来来，咱们敬孙大哥三杯！这第一杯敬孙大哥在部队的照料，这第二杯敬孙大哥在公司职场发达，提携兄弟们就业有保障，至于这第三杯，就敬孙大哥神功修为日益精进，一日千里哇！”
       “孙大哥一句话，咱们弟兄说干就一起干了，呃……不过话说回来，咱们一帮人离开岗位跑到这儿来，公司不会把咱们炒了吧？”
       “嘿，瞧你那熊样，公司里头有不少咱们宗门的弟兄，不会为了这芝麻大点儿事儿把咱们炒了。”
       “再说了，如今灵气日益丰盛，再加上这几十年的修养，咱们弟兄们用不了多久就能恢复原来的修为境界，凡俗的那点儿牵挂算得了什么！”
       “嗨，咱们大多也才恢复了浩劫之前两三成的功力，现在还不如手头的机枪、手榴弹和火箭弹好使呢。”
       “别说这些了，干就完事儿了——臭白皮婆娘，腰给老子动起来！干不死你！噢噢噢噢！干！干！干！干！”
       在暗中目睹眼前的暴行，卡比拉·派西亚竭力克制着自己几欲爆发的怒火，一边冷静思考着接下来的战术。
       卡比拉暗想：“他们的枪械火力太强了，这个房间很开阔，正面强攻而又无法快速限制他们射击的话，我的魔力屏障恐怕支撑不了多久，就是不知道星火有什么看法……”
       正当她转头看向星火时，却发现星火眼神有些萎靡，娇躯微微颤抖，似乎在忍耐痛苦。
       卡比拉焦急，悄然道：“星火，你的伤不要紧吧？”
       果然，星火顶着自己昨天给她留下的伤口一直高强度战斗还是太勉强了，卡比拉更加地愧疚了。
       “不要紧，我撑得住……”星火的声音仍然是那样的古波不惊，“派西亚君，接下来的战斗不能像之前那样大张旗鼓了，你在此稍等片刻，我去去就回……”
       “要来安静的对吧，你放心，我也是这么想的。”
       潜伏在石像鬼上的阴影中，精灵少女翡翠碧绿的眼眸已经变得认真无比，纤手进腰包，指尖蘸取白色草木汁液染料，在额头比划，精灵少女坚毅的眼眉间涂画上了古老的部落战纹，成为了风暴之女。
       几分钟后，除了那些赤身裸体沉溺在享乐纵欲的野兽与受害者的悲鸣，悄无声息间，整个警局已经没有一个站着的武装修士了。
       “咦，奇怪，人怎么不见了？”
       “大家都去哪儿了！”
       “喂？喂！等等你是谁——咕呱！”
       现在真的是一个都没有了，至于那些无辜的受害者，星火对她们施展了某种特殊的法术，令她们昏昏睡去，在梦乡忘却今夜的惨剧。
       现在，只剩下一个人了，武装修士们口中的孙大哥——他们的老大，正一个人独处于分局长的办公室用餐。
       砰！
       卡比拉·派西亚一脚踹开办公室大门，当即就有一股浓郁的血腥气息扑面而来！
       精灵剑士锐利的碧瞳迅速扫视办公室，她的眼神立马变得瞠怒，死死地瞪着办公椅上这个相貌老成的东方男人。
       被外面的人称作孙大哥的男人看到突然闯入的别鸢仙子愣了一会儿神。
       反应过来后，正在用餐的他摸了下嘴巴，脸上堆出一团和气的笑容，淡淡说：“……我当哪个小兵这么没规矩，原来是近日搅动天下风云的别鸢仙子啊，不知上仙突然大驾光临有何贵干？莫非是为我孙某人的弟兄冒犯了仙子？若多有得罪，我愿代为赔礼道歉。”
       如果葛鸣虚看到平时的孙大哥，再给他配一身外表简朴实则光鲜的衣服，很容易就能将他代入为电视剧中那些恩威并具、和蔼心善的退休老领导、老干部、老革命，从而心生好感。
       可看到此时的孙大哥，别说是从异世界来没受过正能量影视剧熏陶的精灵少女了，就算是葛鸣虚站在这里也只能给他下个显而易见的标签——
       “你这个怪物！”卡比拉怒骂。
       听见别鸢仙子的怒斥，孙大哥放下啃了一半露出骨髓的手臂，慢条斯理地举起手帕擦拭嘴上的血肉，蹙眉道：“上仙未免管得也太宽了吧，您若自诩名门正派，不待见咱们歪魔邪道的作派，我退让一步便是了。可如今都到西方来了，您还要耍国内名门正派的威风，是不是过分了点儿？”
       “她说的一点都不过分，今日便是你的死期！”
       暗影中一道利刃向孙大哥的咽喉突刺而去，孙大哥暴喝一声，将沉重的办公桌连同满桌的人肉向卡比拉掀飞！卡比拉碧眸一厉，拔剑斩去，将办公桌一分为二的刹那，在她身后，星火笔挺的肋差一刻未缓地向孙大哥刺去！
       轰——
       孙大哥的后背猛然砸入了墙壁，宽大厚实得不似常人的手掌被肋差完全刺穿，才堪堪抵挡住星火这凶险至极的绝杀一击。孙大哥的手掌流着汩汩鲜血，却丝毫没有痛疼颤抖过，他脸上仍然维持着那老领导、老干部、老革命一般的和蔼笑容。他面前挺刀刺杀的星火猩红恶鬼面具之上的眼神格外冰冷，朴素陈旧的绿军帽上五角红星闪耀！
       “你就是传说中那头专杀我中原修士的东瀛妖孽吧，想不到鼎鼎大名的别鸢仙子会和你这妖孽联手杀我，真是令我受宠若惊，或许你更喜欢文革余孽这个称呼？嚯嚯，想当年我也有一顶和你一样款式的帽子，真是岁月不饶人啊……”
       星火的语气难得地出现了一丝讽刺：“彼此而已，兴许你比我更担当得起文革余孽这个称呼呢……红军广西军区的孙政委。”
       星火此话一出，被道出自己过去的身份，孙政委那虚伪的和蔼瞬间变了颜色，变得阴险狠毒！
       “孙政委，你当年在广西为了修炼魔功，活生生吃掉数千黎民百姓，今晚就请你为他们的亡灵念诵临终绯句吧！”
       星火抽刀暴起，斩向孙政委的脖颈！
       “反动派，天诛尔等！”





第207章 189  斯人已骑鹏翼去，老眼摩婆今几年

       轰！
       “唔！”
       卡比拉与星火同时被一股血腥的磅礴之力被轰出了办公室，那股力量是如此的粗暴，连大门两边墙壁与天花板都被轰垮了。
       在撞上障碍物受伤前，两人及时找回了平衡，缓冲落地，两人握紧了手中的刀剑，对前方严阵以待。
       “这家伙，变得好大块头。”卡比拉微微蹙眉，啧了一口。
       墙壁垮塌，灰尘弥漫中，一个肥大到不可思议的人影踩着令地面颤抖的步伐，出现在两位少女的眼前。
       “好你个孽畜，出手如此狠辣果决，要是我方才被你一刀斩下，再被你这妖力渗入，我怕是当场要魂飞魄散，连一丝神识都留不下来吧。”孙政委摸着脖子上的创口，那里的血肉正迅速蠕动愈合，目光猩红的孙政委对眼前的猫忍者狞笑道，“众人皆说你是文革余孽，而我当年在广西部队待了十余年，也不全光顾着贪吃两脚食粮，对天下大能大妖风云人物还算略知一二，怎么从未听说有你这号人物？”
       “在你眼中黎明苍生皆是食粮，莫非会记得自己吃过几粒米饭？”猩红恶鬼面具之上，星火古波不惊的眼眸杀意渐浓。
       “哈哈哈，说的是呀！区区食粮而已，也勿需知晓什么来历，不知你们两人品尝起来有没有五个月大的婴儿那般美味可口哇！”孙政委粗壮的手臂举起一条生撕下来的大腿，狠狠地咬下一块咀嚼一番，然而望着眼前望着眼前两位美丽白嫩的少女，他腹腔的饥饿却怎么都满足不了，孙政委那怪物般的面孔贪婪地舔舐嘴唇，张开宽广的手臂与血盆大口，“我要把你们都吃掉~~~~~！！”
       这是一场艰苦的战斗，身负食人魔功的孙政委看似体型臃肿庞大，然而却敏捷异常，即使同时面对两人的围攻仍然不落下风。一身血煞功法蛮横至极，这还是他如众多修士那般浩劫过后境界大跌的实力，若是浩劫之前他境界未损，食了数千黎明百姓修来的功法该多么恐怖呀！
       “呀啊！”找到了孙政委的空隙后，卡比拉厉喝一声，举剑挥出，圣洁的魔法火焰随着剑痕在这个肉山一般的怪物胸膛划出一道明亮的轨迹。
       “嗷噢噢噢噢！”孙政委发出痛苦的嘶吼，如山一般沉重的手臂向精灵剑士所在的方向砸下！
       卡比拉轻灵一跃，便轻松跃出了这个肉山怪物的攻击范围——
       只是手臂的攻击范围而已。
       “啊啊啊啊啊你们这些厮！”受伤的孙政委陷入暴怒，猩红目光凶狠地瞪向卡比拉，看得精灵剑士心底一阵毛然，紧接着，孙政委左右双手各自持起地上遗留的一挺重机枪，将他血腥的愤怒连两挺重机枪的火蛇一同咬向卡比拉·派西亚！
       卡比拉心中大骇，连忙向身后逃去！精灵剑士娇柔的身体穿梭在两挺重机枪密集的火力网中，半火药半电磁推动的高爆弹药在她身上的魔力屏障频频炸裂，魔力屏障发出痛苦的呻吟，终于在魔力屏障岌岌可危、她的身体被重机枪高爆弹火力撕碎的前一秒翻越进了作为掩体的大理石墙壁。
       孙政委的咆哮使得整个警局都在颤抖，双重重型高爆火力轰击下，即使是大理石的墙壁都迅速崩溃！卡比拉·派西亚在墙壁下蹲伏规避，咬牙等待寻觅着对方射击的间隙。
       当孙政委朝卡比拉射击时，潜藏于暗影中的星火悄无声息地出现，目光凶煞闪亮！举起了致命的肋差！
       然而，星火身上旧伤的影响，使得孙政委察觉了星火的偷袭。
       “糟了，不好——呜唔！？”
       “去死吧，小日本鬼子！”他抓住暗影中星火的左腿，狠狠地向墙壁砸去！
       “星火！不！”卡比拉惊呼。
       孙政委凶蛮的肉脸上浮现一丝畅快，被他抓住的星火就像破布一样再度砸在地面上，然后他反手抓起重机枪，不顾重机枪滚烫的枪管烫得他肉手发泡，直接当棒槌一样重重落在猫忍者的腹部！反反复复，将她娇小的身体砸陷入地板——
       “给我住手！”精灵剑士怒喝，从千疮百孔的大理石墙壁翻出，提剑冲向孙政委。
       “去死！去死！去死！臭小日本鬼子——这是老子辛苦赶走日本鬼子打下的江山！咱们中国人的家事轮不到你这东瀛妖孽说三道四——”
       咔嚓——
       孙政委凶悍的目光静止了。
       一柄蕴含妖力的肋差，从他的下巴直穿过天灵感。
       “天诛……”陷入地面的星火气若游丝，猫少女微微呢喃，掷出肋差的纤手无力软倒。
       “不该……如此啊……”
       孙政委喃喃。
       “我为新中国立过功……我为主席流过血……怎会……落得这般下场……”
       轰隆——
       孙政委肉山般的巨大身体轰然倒下。
       “主席……您带我走吧……”
       孙政委的双眼，永远无法合拢了。
       这个人死了。
       魔功一破，他那食戮数千黎民造就的扭曲肉山迅速沸腾起来，化为一滩恶臭得闻不到血腥味、如同馊糊一般的血水，早已腐朽的骨骼都不曾留存过。
       “星火！”
       精灵少女急忙来到星火身边，看见星火的惨状，她不禁落泪了。
       “没事的，派西亚君……我是妖怪……这点伤……呜呜呣……这点伤……我可能撑不下去了。”晶莹的泪珠低落在星火的额头，尽管猩红恶鬼面具看不到她的表情，然而躺在精灵少女的怀中，她的深蓝睫眉下的眼神，流露着善意，“看到你，让我想起以前认识的一个精灵呢……你跟她，真的不像……要是那个女人更像你就好了……”
       “说什么傻话，不要说话了！”卡比拉焦急得流眼泪，她不知道自己那点只能治轻伤的治愈魔法对自称妖怪的星火有没有用，但光看她伤势她就明白这超出了她的能力，无论如何，她仍然抱着一丝希望尽可能地尝试。
       “派西亚君，能请你……把主人的帽子给我戴好吗？”
       一顶朴素的绿军帽，陈旧红星闪闪发亮，戴在了深蓝绒毛兽耳之间。
       深蓝睫眉之下，黑瞳水眸，那惹人心怜、心惜、心疼的楚楚秋波，此时却不见了以往的孤苦无助。
       最后的时刻，猫少女的脸上洋溢着不再孤单的幸福笑容，缓缓闭上了眼睛。
       “谢谢你，最后有派西亚君陪伴我，吾辈不孤单……主人，我来陪你了……”
       紧紧搂着猫少女愈发冰冷的娇躯，卡比拉·派西亚搂过星火腰肢的手臂紧紧攥拳颤抖着……
       就在这时，异变发生了！
       一股似曾相识的魔力之风从精灵少女体内引出，汇入了猫少女的体内，将两人紧密维系——



第208章 190  星火的发情期，殃及池鱼的卡比拉

       见到身上的异状，正将星火搂在怀里沉浸在哀伤中的卡比拉·派西亚顿时惊讶了。
       她难以置信地喃喃：“这是……星火的灵魂？”
       卡比拉·派西亚作为银月精灵，拥有她森林祖先们与自然界的生灵沟通交往能力，得到自然生灵信任后能在身上寄宿自然生灵的部分灵魂与力量，搭建一种特殊的灵魂桥梁。
       不过这种能力是不能对人使用的，虽然不清楚星火自称妖怪到底是什么物种，可她看上去分明就是一个娇小的少女呀！为什么自己的能力会对她起作用！？
       卡比拉惊疑不定，但看着命不久矣的星火，她决不能放过这丝毫的希望！
       “星火，我不会让你死的。”
       将星火的部分灵魂引导至身上，通过精灵的秘术，卡比拉·派西亚咬牙忍耐着从对面传来蔓延全身的剧烈痛苦，将自己澎湃的魔力化为旺盛的生命力分享给她，在这个过程中，卡比拉·派西亚在恍惚间看到了星火过去的些许记忆片段……
       ……
       【喵……喵……】
       雨水好冷……
       肚子好饿……
       妈妈在哪里？
       是我待着的这个纸箱子吗？
       不知道。
       没力气了……
       要是没有“第一主人”的收留，想必我刚出生的时候就要死了吧。
       “第一主人”可是很厉害的忍者哦！
       有温暖的住所、美味的食物和干净的水，一个能安稳睡觉的宽广胸怀，还有一个叫大日本帝国的家。
       就是训练很辛苦，为了成为能跟上“第一主人”脚步的合格忍宠，每天都要折腾得死去活来。
       还有，“第一主人”也太过分了，竟然直接给我起名叫“猫”！
       而且，她还偏偏……喜欢上了不该喜欢的人。
       星星之火，可以燎原——用这个典故为我起名“星火”，那个从大海对面中国来的“第二主人”。
       训练我成为忍宠的“第一主人”。
       给予我星火之名的“第二主人”。
       两位对星火最重要的主人结合到一起，明明是很幸福的事，得到的，本该是梦境一般幸福的家……但，为什么会变成最后这样呢？
       大国机关派来的女特务，草芥人命的女军阀，仙界名门的仙子圣女，霍乱乡里的大妖怪，东海龙宫的龙公主，战列舰里的巨乳邪灵——尤其是那个从什么异世界穿越过来的变态病娇精灵杀人狂！这些不三不四、寡廉鲜耻的贱女人一个个都凑过来对主人居心叵测、不怀好意！
       凭什么……凭什么偏偏只有我的“第一主人”落得那么凄凉的结局！
       孤苦伶仃，得不到自己的幸福……
       对不起哦，“第一主人”，星火可能也跟你一样喜欢上“第二主人”……
       人家也要成为一个要跟您争宠的不知廉耻的贱女人了呢❤~~~
       “第一主人”您放心吧，我会带着您的思念和“第二主人”一直战斗下去！等到我努力修炼成功化成人形，一定会和“第二主人”生下一堆小宝宝一起去看望您，感恩您对人家从小训练栽培的！
       好喜欢主人❤~~~好想主人再摸摸人家的下巴，挠一挠人家痒的不得了的肚腹❤~~~就算是重要的尾巴也随便主人玩弄❤~~~就算是发情期也要枕在主人的帽子上熬过去~~只待人家成为可爱的女孩子，那些不三不四的贱女人就休想再接近您分毫——
       ……
       “喵哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~！！！！”
       正当卡比拉·派西亚通过秘术治愈星火伤势，疲惫不堪时，伤势痊愈的猫忍者忽然惊醒大叫了起来。
       卡比拉被吓了一大跳：“哇啊啊啊！怎么了怎么了！？”
       猩红恶鬼面具的覆盖下看不见她所有的容颜，但仍然能从星火慌乱的眼神中感觉到，她的俏脸正急剧升温熟透：“你、你你你你你都看到了什么啊！”
       精灵少女尴尬至极地说：“你、你在说什么呀……”
       “别装傻，你刚才对我用了你们精灵族的秘术对吧！你看到了我的记忆……我心里的那些事情……”方才一路惩奸除恶，杀人不眨眼的神秘忍者，因为被卡比拉窥得见不得人的秘密后，居然变得如此不成体统，深蓝毛发的少女忍者的泪眼汪汪地抽泣了起来，“呜呜呜……我可没允许你擅自对我做这种事啊！”
       想当年也有个臭不要脸的精灵婊子想通过自己跟主人套近乎，自己一根毫毛都不让那个变态尖耳贱人碰一下。想不到这么多年过去了，自己居然在看似人畜无害的卡比拉这里阴沟翻了船！还被挖掘出内心这最不堪入目的秘密！
       一时间，星火瞳孔尖锐地竖立起来，一缕寒芒闪过！尖锐的猫耳警觉地立起！
       把她杀掉！把她杀掉！
       把这个黑暗的秘密永远埋葬，自己就不会给主人抹黑了！
       被星火目光盯得发毛的卡比拉连忙辩解：“我只是想救你！我真不是故意看到的！”
       尖锐的猫耳渐渐耸拉下来，逐渐扩散得圆润的瞳孔再度变得泪眼汪汪，柔弱无助。
       不行，不能杀掉派西亚君，她是好人啊……
       可是她却知道了我的秘密……呜呜，我该怎么办……
       “不是这样的，不是你看到那样的，我才不是会对主人有非分之想的贱女人——呜哇哇哇哇——我还是自我了断吧！”
       切腹！切腹！
       “我要切腹！”
       只有切腹才能赎清自己的耻辱！
       “啊？等等……不要啊！”卡比拉大惊，看着星火翻出窗外三纵两跃闪烁不见的少女忍者背影，生怕她做傻事的精灵少女连忙跟着追出去。
       还好，正担心自己会跟丢星火诡谲身法的卡比拉没跑多远，跳过几个房顶，穿过几条街道，顺手收拾了几个不长眼的东方修士，荡过一座河桥后，卡比拉在一座教堂发现了星火的踪迹。
       这座破旧的教堂也是今夜被东方修士们肆虐过的地方，不过由于之前她和星火把这里上下清理过一遍，这里的东方修士不是昏死了就是死透了，轻车熟路地返回到这里后，卡比拉跃入教堂的钟楼，终于发现了正一脸痛苦蜷缩在角落颤抖的猫少女。
       “不！”卡比拉悲呼，难道自己来晚一步，好不容易从生死线救回来的星火，竟然因为被自己窥见记忆而自我了断了！？
       连忙赶到她身边，打量星火的样子不像切腹过后，卡比拉总算松了一口气。
       搂着胸脯捂着裙摆的星火一脸难受地蜷缩着，脸颊发烧通红，蚊声喃喃道：“派西亚君，求求你……不要看我……不要看我现在不像话的样子……”
       通过两人的灵魂链接，卡比拉从星火那儿分享到了一股说不明道不清的异样，难道是她还有伤势未好吗！因为灵魂链接感同身受的精灵少女微微娇喘，神情焦急问道：“你怎么了，哪里不舒服！？”
       星火艰难地吐露说：“是……发情期……”
       “发情期！怎么会这样……唉！？”
       精灵少女当场愣住了。
       “平时发情期的时候……我都一直在用忍术压抑拖延……主人不在的我不需要这种无用的感官……都怪你刚才从我心里翻出那种记忆……害得一直在身体里压制的东西全都爆发出来了……喵呜呜~~~~~哈啊❤~~~~给我忍住……哈啊❤~~不可以在派西亚君面前……”
       等卡比拉·派西亚反应过来后，精灵少女白皙的俏脸跟倒在地上的猫忍星火一样噗嗤通红了！
       “对不起！”
       “现在不是说这个的时候……给我点时间，让我用忍术重新把感官封印起来……哈啊❤~~哈啊❤~~~身体完全垮掉了一样……好想要❤~~~要不行了……忍耐，一定要忍耐❤~~~”
       猫忍星火躺在地上，扭捏着玲珑娇俏的身体，骨头酥麻得跟化了一样，深蓝睫眉下一双迷离眼眸时而妩媚，时而痛苦，掩盖在猩红恶鬼面具和鲜红风巾下看不到完整的表情，令人对她隐藏的下半部遐想连篇。
       星火的纤手忍不住按在了自己有料十足的胸峦上，时而微妙地从自己小腹前抚过，这看似若隐若现勾人欲火的香艳场景，其实是星火在与自己这具被束缚于忍者足具下欲火焚身的妙曼胴体做艰苦斗争！有时她感觉自己支撑不住了，便咬住舌尖强行让自己清醒，聚精会神地施展起忍术。
       一定要忍住！绝不可以在这种情形下垮掉！派西亚君还在这里……赌上主人的名义，星火你绝对不能——
       “呜呜❤~~！！”
       正当星火苦苦忍耐支撑时，忽然一声娇媚的悲鸣从她身后响起，当星火惊疑不定时，只见一身斗笠青纱仙子打扮的精灵少女，竟与自己同样软倒下来！
       “呜❤~~咿咿——！！”精灵少女软倒下的胴体蹭到了星火的小腿，仅仅是这轻微的剐蹭就因为敏感至极的肌肤使得快感扩大百倍并迅速扩散到了全身！将她好不容易聚精会神的忍术给破了个干干净净，一声娇滴的悲鸣后，恶鬼面具下少女的俏脸已是炽热羞涩到欲滴血的地步，“派、派西亚君！你在做什么！”
       “哈啊❤~~哈啊❤~~对不起，我不是故意的……我知道你现在很辛苦……”同样被突如其来的快感波及全身，全身的骨头都酥化了一般，自然芬芳的精灵体香仿佛催情剂般弥漫了狭小钟楼中的两位少女，软到在星火身旁的精灵少女眼神迷离，小口微张，气吐幽兰，“你的感受，我……完全体会到了❤~~~哈啊❤~~哈呀❤~~”
       因为使用了精灵一族的秘术，精灵少女与猫少女之间搭建了灵魂的桥梁，使得卡比拉能用自己的魔力治愈星火，感受她的情绪，窥见她的记忆，承担她的痛苦与喜怒哀乐——自然也包括这常年来用忍术积压的兽欲发情期叠加总爆发。
       情况陷入了相当不妙的境地，在这夜晚并肩作战的两位战士，竟因此瞬间身体沦陷为两个被兽欲吞噬，手无缚鸡之力、任人宰割的无助少女！
       今晚可不是什么祥和的平安夜，倘若有哪位仓皇逃窜的修士不小心撞见了此时雌伏在这狭小钟楼内的两位柔弱少女，正是那鼎鼎大名的别鸢仙子与凶名在外的东瀛妖孽！这后果不堪设想呀！
       情况真是不妙到了极点，必须赶紧恢复过来！
       卡比拉与星火都十分慌张地认识到了这点，然而她们的挣扎反倒促使了情况进一步恶化！
       “忍术……根本没用~~~喵呜呜❤~~”
       “咿咿❤~~身体越来越奇怪了~~到底该怎么切断秘术……”



第209章 191  星火妖忍的淫落！既然不能成为你的主人，我们就当好朋友吧❤～

       这是一个不寻常的夜晚。
       华沙，波兰大公国的不夜城，正在举办盛大的卡西米尔骑士竞技大赛。
       在大赛中异军突起的东方剑仙——别鸢仙子，以一剑之力横空出世，吸引了来自东方的瞩目。
       然而，她带来的可不仅仅是来自东方的观众流量与骑士赌彩收入。
       从东方中原第一仙道大宗清风宗将她误认为了传说中的劫前大能，大张旗鼓地前来迎接别鸢仙子，以孔氏集团的名义将华沙城的一片城区划为了特殊商业文化地段起——这里的悲惨命运，便已经敲定。
       今夜的街道上，只有来自东方的魔修、散修，和两脚羊。
       掠夺、施虐、恐怖与杀戮……
       今夜，孔氏集团的特殊商业文化地段，将是人间炼狱……
       今夜。
       唯有两位挺身而出的非凡少女，能拯救黎民的命运。
       她们用利剑将在大街小巷肆虐的东方修士一扫而空！
       她们用最果决、迅猛的武力，守护黑夜下的无辜者！
       其中一位，是阴差阳错下作为“别鸢仙子”引来今夜风云的精灵少女，卡比拉·派西亚。
       背负一长一短两把剑，腰负一柄太刀。
       斗笠青纱，精灵尖耳。
       一米七五的高挑身形，一件描绘着墨绿青龙吟云纹的青绿劲衣，将精灵少女那累累沉甸的硕果与活力十足的矫健身形展露无疑，金丝镶边的白衣领托着她的雪白皓颈，纤纤细手为露指棉腕好好呵护，绷紧的束腰将她纤美的腰肢呈现在眼前，门襟翘臀，白裤青靴，却偏偏被斗笠青纱遮住了面容，朦胧的轮廓，令她身上有了一丝缥缈世外的仙气。
       另外一位，则是在东土中原修士中凶名赫赫，将他们杀得胆战心惊的“东瀛妖孽”，猫妖化形的神秘忍者，星火。
       一条长长的血红风巾，陈旧军帽红星闪耀。
       一对深蓝兽耳竖立在前，一条绒尾垂落在地。
       一米六五的身高玲珑娇俏，身材却出乎意料发育得很好，前凸后翘的曲线上，打扮着一件质地简朴、有过不少缝补、却裁减精巧的深色蓝黑相间忍衣，紧贴着少女的身形，勾勒着她足足有D罩杯的胸峦。雪臀澎湃，只得由红色的绳结维系着衣襟的开叉，在适中不过膝的前后衣摆间曝露着白皙的大腿。可惜那蕴含着雌兽矫健力量的美腿被过膝的长筒足具包裹，无法透过忍靴窥得靴中的矫足。
       别鸢仙子。
       星火之猫。
       惩奸除恶，拯救黎民于水火。
       今夜的她们，就是正义天平的化身，刺破夜幕的女英雄！
       然而……
       “喵呜呜❤~~~喵哈~~喵哈~~派西亚君……你、你一定要振作起来！再这样下去的话我们会❤~~~喵呜呜呜哦哦哦❤~~~~”
       深蓝色的秀发盘在首后作花，用朴素而鲜艳的红绳扎起。未被盘起的深蓝秀发从俏脸两侧的垂抚至肩前，末端系红结。挑染着纤细黑色的刘海从黑色金边的发卡斜下，瓷面秀丽，温婉如玉，乖巧甜美。覆盖唇鼻的猩红恶鬼面具在惊悚之余，为看不见表情的妖忍少女渲染了一层神秘的色彩。
       可是在那猩红恶鬼面具之上，娇喘连连的星火那深蓝睫眉、黑瞳水眸中充满激烈欲望的粉红爱心，早已将黑夜与面具赋予她的神秘感破除得一干二净！
       “哈啊❤~哈啊啊啊~~~哈呀❤~~~我也想振作，可哪有你说的那么轻巧❤~~~好热~~~好热~~好想要❤~~~”
       金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，长发及小腿，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩。与旁边的妖忍一样，吐舌娇喘的精灵少女那曾经剔透如翡翠的碧绿眼眸，此时也被妩媚迷离充斥。
       万籁俱寂的深夜，在朦胧星空之下，不起眼的教堂钟楼中，任谁也想不到，两位用利刃染尽恶徒鲜血、刺破黑夜的绝色佳人，正如发情的雌畜般娇喘连连躺倒在地，营造了一副香艳至极的场景！
       今夜大街小巷的恶徒们被卡比拉与星火杀得屁滚尿流，仓皇逃窜，面对剑仙妖忍两位执刃佳人，心头的邪念来不及发酵便淹没在脑海的恐惧中——可此时两位佳人却陷入了前所未有的大危机中！
       若是有哪个胆战心惊的东方修士意外发现了这教堂钟楼里因长期积压的情欲爆发而动弹不得、手无缚鸡之力的两人，恐怕下一刻就会欣喜若狂地冲上前去，将这对仙妖雌畜狠狠地压在胯下中出凌辱，将两人当作毫无人权的家畜物品一般收入囊中笑纳，将她们的信念、意志凌辱殆尽，作为泄欲专用雌奴隶日夜笙歌吧！
       一定阻止事态发展到这种地步！
       可是现在意乱情迷的两人，不但不知该如何解脱这窘境，反而陷入了争执内讧。
       “派西亚君，你、你不要乱动❤~~这样我没法集中精神施展忍术❤~~”
       “我在忍耐……呜呜呜❤~~可是星火你身体的感觉全都源源不断地传过来了❤~~呜咿咿……身体要烧起来了❤~~从来没有过这么厉害的感觉，星火好厉害❤~~~~”
       妖忍少女的俏脸羞欲滴血，星火心中羞耻到了极点：“什、什么叫我好厉害！还不是你非要使用你们精灵族的秘术！”
       “我不用你就死了！”
       “那就让我死了算了！喵呜……喵呜呜……我这么努力地修炼成人，就是为了能更好地跟上主人的步伐……可没有主人的我，一个人在世上孤单活着还有什么意义……喵呜呜呣❤~~很抱歉让你目睹了我如此不堪的丑态，我不能继续为主人她蒙羞……派西亚君，永别了！主人，星火来寻你了——”
       在外人面前呈现如此不堪的丑态，情迷意乱、心生羞耻的星火终于不堪受辱，真的抽出肋差要自我了断！
       “住手，我不许！”
       眼见星火要拔刀寻死，卡比拉美目厉瞠，被快感弥漫的全身不知从哪儿涌上一股力气，让她朝眼前的美猫忍飞扑过去，一掌拍去她手上的肋差，因为情欲发作身手无力的卡比拉止不住力道，还不小心蹭去了遮住星火半貌的恶鬼面具——同时精灵少女整具发情的雌热胴体，整美猫忍的玲珑娇俏、十分丰满的发情兽躯狠狠压制在身下！一时间两具胴体娇躯在重力的叠加下香艳扭捏，两对各有千秋的丰满巨乳隔着仙子青衣与忍者足具的布料挤压成了两对淫靡的肉饼，摩挲！
       “喵呜呜呜呜！？呜噢噢噢噢❤~~”
       “呀啊啊啊啊❤~~~”
       这多年来的发情期叠加爆发威力惊人，仅仅是这轻微的摩擦就令两位激烈战斗都不知疲惫的女武者一同陷入了高潮，青衣足具下，两人的花蕊愈发湿润了她们各自的内裤，精灵少女与她压在身下的蓝猫妖忍一同发出了悦耳的啼鸣。
       在这之后，两人气若游丝的喘息中，第二波快感很快又要袭来，在这短暂自由的空档中，被精灵少女压在身下摩擦升温的妖忍少女神情慌乱地挣扎着，又试图去捡取落在一旁的肋差。
	察觉到身下少女娇躯意图的卡比拉·派西亚神色焦急，死死地按住她星火纤柔的手臂，猫忍看似纤柔的手臂蕴含着妖兽的强大力量，然而卡比拉从小作为战士修行武艺，还拥有着守护灵的庇护，在她强大的力量下，身为化人妖猫的星火竟然是半点动弹不得！
       星火慌乱地蹬着被束缚在忍靴中的矫足，羞愤大喊：“放、放开我！我的这条命是主人的，轮不到你做决定！”
       “我说不许就是不许！”平日性情柔和的精灵少女眉头一横，美目瞠怒，言语竟显露出些许内心暗藏的蛮横霸道，“我怎么能眼睁睁地看着你自寻死路！”
       星火放弃了挣扎，痛哭流涕：“没有了主人的我，还有什么存在的意义！”
       “你那么想要个主人的话，那就让我成为你的主人吧！”
       “呜呜！？”
       听见这句话，拼命挣扎的星火怔住了。
       “你……刚才说什么？”
       “我，要成为你的主人！”卡比拉斩钉截铁地说道，但意识到自己的失言，难得霸道一回的卡比拉惊慌失措起来，生怕触怒了对方的逆鳞，“咳、咳咳，我不是这个意思！”
       在这初次高潮后，在第二波即将到来前的宁静余韵中，一道勉强维持着理智的温柔言语，从精灵少女的口中传入了星火竖立的兽耳中。
       如果是别的什么人，胆敢对她说出“成为她主人”这种话，星火能在一秒之内想出一百种方法将那放肆之人折磨虐杀，挫骨扬灰。
       然而，在这种情形下，面对两番放过自己性命，还和自己并肩作战，惩治邪佞一整夜，在没有主人的时光比谁都关切自己的少女，温柔善良的卡比拉·派西亚，面对她霸道的主权宣言，妖忍少女的脑海却一片空白，将这个冒犯她主人的狂妄之徒折磨虐杀的方法——就连任何一种最简单的手法她此时都想不到。
       面对这仿若告白一般的主权宣言，以为自己习惯了孤独的小猫心头怦怦直跳。
       “我不知道你的主人是什么样的人……对你来说，她一定你非常喜欢、非常不可或缺、我绝对比不上的人……即使是这样，我也想成为能替代她填补你内心的伤口，至少……也请让我成为你的朋友！”
       卡比拉·派西亚在星火耳畔温婉细语，随着逐渐复发的情欲，精灵少女的言语如同媚药一般滋润了星火孤独干涸的心房。
       “我的眼睛从夜色中看到了星火不断战斗的美丽姿态，无论敌人坏人多么可怕强大都不会害怕的坚定意志……你对我说过，你名字的意思是‘星星之火，可以燎原’，可我看到的却是这漫漫长夜，火光渺茫，心怀信念，却孤单无助……你的心情是那么的痛苦难耐，让我怎么忍心看着你日夜煎熬！”
       卡比拉·派西亚激动地说，从与星火的接触中她便隐约感受到星火身上那份看不到希望与尽头的孤独了，等到用精灵秘术在两人灵魂之间搭建了桥梁后，她得到的可不止是这多年来发情期积压的总爆发，连同星火内心中最脆弱的感情也感受到了。
       “不、不，派西亚君，你不能……不能不、不要说了……”星火的声音颤抖了，反抗的言语愈发微弱。
       “虽然我永远无法替代你的主人，可我真的好想和你在一起❤~~如果你孤单，我便和你并肩作战……如果你难过，我就倾听你的烦恼……如果你伤心难过，我愿意为你擦拭泪水❤~~呜嗯嗯❤~~”
       野兽般的快感再度袭来，令卡比拉的言语变了声调，精灵少女精致容颜的表情愈发妩媚，卡比拉微微娇喘，轻轻伸手拭去已是梨花带雨的妖忍少女眼角的泪珠，在她妩媚的神情中仍然像黑暗中的星火一般，煎熬地维持着一份清明的纯洁、温柔。
       “星火！我不但想成为你的主人，我还想和你做好朋友❤~~~~！哪怕我永远无法替代你的主人，至少我不想再看到你孤独难受的样子了❤~~~！”
       象征别鸢仙子的斗笠青纱落到一旁，斗笠之下精灵少女金发碧眼的真实容颜落入了妖忍少女溢着泪花的瞳眸，十分勉强的温柔微笑，虽在痴媚中煎熬，亦流露出自她主人逝去多年后不曾享受到的关怀。
       恶鬼面具之下，琼鼻细腻，朱唇微张，颤抖的音节却在喉咙中无法发出，片刻，化为一阵难以压抑的呜咽抽泣。
       “喵呜呜呜❤~~喵呜……呜呜呜❤~~~”
       被揭开面具的妖忍少女，好似被撬开坚硬蛋壳的雏兽，暴露了她冷血无情的外表下内心最脆弱的一面。
       深蓝睫眉之下，在兽欲中苦苦煎熬的黑瞳水眸，那楚楚秋波，已是孤苦得惹人心怜、心惜、心疼。
       在逐渐攀升的旖旎氛围中注视着恶鬼面具下妖忍少女梨花带雨的可爱容颜，被欲望吞噬了理智的精灵少女再也无法忍耐，朝星火发出呜咽抽泣的嘴唇深深吻下，继肉饼淫靡，柳肢纠缠，两位少女的柔唇交叠贴合在了一起……
       “喵呣呜呜呜！！？”
       从最开始刹那的惊愕瞠目，到惊慌失措下意识地挣扎，妖忍少女香滑软糯的忍者俏足连着足穹足背在惊颤中绷得笔直，两位少女原本执刃战斗的灵巧纤手十指相扣，自然芬芳的精灵香舌灵活地敲开了阻碍的贝齿，揪住了那羞涩躲闪的猫舌，与之如胶似漆——并不粗糙，而是柔软嫩滑，出乎意料，此事此时却无关紧要……
       面对肉欲的内外攻势，星火作为妖忍的矜持终于被粉碎了，在温柔无限的深吻下，妖忍少女紧绷的肢体放弃了反抗，任由对方将痕迹沾染在自己柔软的胴体上。
       “喵呜~喵呜咕~咕滋~咕滋滋❤~~咕滋咕滋❤~~~”
       “呣嗯~~咕滋~咕滋滋❤~~咕滋~咕滋滋❤~~”
       一番甜甜蜜蜜的深吻后，那积压在两人体内的欲火不但没得到发泄，反而更加愈演愈烈了，当两人香唇分离后牵扯出一道恋恋不舍的透明津液，面对面的两人已是意乱情迷了，不满止步于此的卡比拉将手伸入星火忍装中，仿佛面团一般把玩着妖忍少女那算十分有料的雪白胸峦——只要不和卡比拉自己那G罩杯的累累硕果相提并论的话。
       “喵哇❤~~不、不要揉那里❤~~~胸部要变得奇怪了喵呜呜❤~~~”
       先是被挤压成肉饼，再被这样肆意地搓扁揉圆，妖忍少女的神情随着自己胸峦形状的变化而不断变幻，自她修炼成人以来就连自己的主人都没这样大胆地对待过自己，却被卡比拉如此肆意地玩弄与占有。
       看着性格坚强的星火在自己的手段下如真正的面团般变得愈发柔媚，某些卡比拉本人都未曾意识到的霸道与强欲在她心中升起，纤指夹住了星火胸峦俏挺的蓓蕾，一脸妩媚的卡比拉碧眸迷离，在星火耳畔戏谑调笑道：“啊啦，你怎么才这样就要不行了呀❤~~”
       “都怪胸部❤~~那里太、太敏感了，要受不了了❤~~~要不行了喵呜呜呜❤~~”
       “你说胸部这里很敏感嘛？可我怎么觉得你身上有更敏感的地方呢，就比如……这里！”
       “呜呜！”
       卡比拉的纤手不断在星火的衣料内游离抚摸，每从肋下腰肢滑落一寸，星火便浑身酥麻地感到自己又被占有了一分。
       “看来不是很敏感呢。”卡比拉在星火的兽耳旁失望呢喃，语气却听不出有任何失落，反而还泛起一股恶趣味，掠食地舔舐过卡比拉自己的嘴唇，“难不成这里会更敏感？”
       “呜哦哦❤~~”
       当她的食指在自己小腹前挑逗地打转转时，星火一片空白的脑袋几乎都要坏掉了。
       明明我们同样欲火焚身，可派西亚君竟然还有心思在这里戏耍我，她难道一点都不难受的吗！
       星火此时心情是又焦急，又期待，已经完全将自己视为了对方的玩物。
       “派西亚君……你不要再玩弄我了……快、快点给我❤~~”
       然而此时卡比拉的手指却停下了：“你该叫我什么？”
       “哎？”星火先是愣了半晌，随后惊怒地挣扎起来，“难不成你想让我叫你主人吗！别做梦了，我就算死也不会这么叫的，我的主人永远只有两个……呣呜呜呜❤~~~”
       妖忍少女焦急驳斥的芳唇，再度被精灵少女用无限温柔的方式再度堵上了。
       “喵哈❤~~喵哈啊啊❤~~”
       等这场深吻结束，望着一脸羞愤娇喘的星火，卡比拉竭力忍耐着那烧灼一般的欲火，怨恼说：“叫我的名字卡比拉，小笨蛋，还一口一个派西亚君，我们可是好朋友啊。”
       我们是……好朋友……
       得到了她弥足珍贵的承诺后，星火像是嗷嗷待哺的小母猫一样，张开双腿，向好友双手主动地扒开自己敞露的小穴。
       “是❤~~~派……卡比拉，求求你……求求你满足在下这不成体统的淫荡小穴吧❤~~~”
       被彻底镇压了一切反抗后，在卡比拉·派西亚面前的不再是什么黑夜中杀人于无形的星火妖忍，而是一只主动谄媚献身的发情小母猫，精灵少女萱白的双指并拢，探入了星火忍裙下用红绳维系的白色丁字裤，撩拨开被淫液浸湿的内裤后，是修剪得整整齐齐的一小撮蓝绒，双指探入那淫熟的妖猫蜜穴中，开拓这未经人事的处女地……
       一定要忍耐，虽然都到了这个地步，还对卡比拉说了那么羞耻的话，可也不能太丢脸了！
       星火咬牙切齿，恐惧的神色中又有些期待。
       手指移动的速度很缓慢，却十分的稳健，在这欲火焚身的状态下，任何的触感都会千百倍地放大。
       你可是第一主人训练出来的得意忍宠，身负伊贺流统一全国集百家之精华的传承忍术！区区发情期而已，才不会被这种程度的——
       随着一脸坏笑的卡比拉加大攻势，星火瞬间被送上了她从未体验过的欢愉的更高峰！
       “噗！！！”
       不行了！不行了！
       “卡比拉的太厉害了！身体太敏感了~~~完全抵挡不住！”
       由于她们之间因为精灵秘术导致的灵魂链接，面对这双向的快感，神情愈发痴媚的精灵少女与星火同样处于最后的临界点。
       “我也要不行了❤~~~啊~~啊❤~~~我给星火的快乐又源源不断地返还回来，跟自慰完全不一样❤~~~星火好厉害❤~~~”
       “喵哈~~喵哈❤~~~你也是❤~~~~人家的身体再也离不开你了喵❤~~~”
       “要去了咿咿咿咿咿——！！”
       “喵唔哦哦哦哦哦❤~！！！”
       在灵魂链接作用下，精灵少女与妖忍少女一同走向了欢愉的巅峰，在无上的愉悦中循环往复，一同分担这被常年积累的孤独寂寞——取而代之的，是少女之间纯洁友谊的无限幸福、欢愉快乐❤~~~





第210章 192  星火妖忍淫落之后……

        “喵哈~~喵哈❤~~饶了人家吧~~人家❤~~人家不行了喵❤~~~”
        “谁叫你这么可爱，让我怎么把持的住呢❤~~呣嗯嗯~~~味道好好闻❤~~好舒服❤~~~”
        “又要去了❤~~去了咿咿咿❤~~”
        明明因为秘术的缘故两人的感官同样沉浸在这无边的欲望中，青涩的妖忍少女不知道已经面红耳赤地丢了多少次了，然而对面“别鸢仙子”的欲望却仿佛无止境一般，一直在可怜的星火身上大肆攫取掳掠。
        似乎是因为灵魂链接加上身为银月精灵的自然亲和天性，没一会儿卡比拉便拿捏住了星火全身上下每一处敏感点，简直比星火自己还了解她作为雌性的身体，将感官链接中的两人一次次送上欢愉的巅峰，曾经那令人闻风丧胆的星火妖猫经此一夜后，已经完全被“别鸢仙子”驯服为一团发情雌猫淫肉了。
        不行，再这样下去我会变得越来越奇怪的！
        体内的欲火还有大半未去，但直觉不妙的星火趁着间隙意识短暂的清明，急急忙忙地手中结印，念念有词，施展忍术压制体内的无穷欲望。
        “别想逃哦❤~~”精致容颜满是妩媚的“别鸢仙子”贪婪地舔舐嘴唇，将已被她压在身下视为猎物禁脔的星火再度送上了逃跑前的最后一次高潮。
        “噗！！喵呜呜呜呜❤~~~~”
        事后——
        “喵哈❤~~喵哈……”
        玉体横陈，香汗淋漓。
        肆虐东方，令江湖中人闻风丧胆的星火妖猫今夜迎来彻底的败北。
        谁能想到不可一世的星火妖猫，在面对横空出世的别鸢仙子后，不但被镇压得连底裤都赔得一干二净，从温润朱唇、胸峦蓓蕾到俏足趾端都在无数次高潮中被染上淫靡的痕迹，就连她最重要、最珍视、最死守的事物……
        妖忍少女的心房，亦被不可挽回地被夺去了。
        被玩弄得不成体统的妖忍少女胴体上，逐渐泛起一道缥缈的灵猫虚影，汇入了精灵少女裸露的身体中，并在她丰硕雪白的左峰上方落下了一道妖猫纹身，散发着炽热、却令人安心的莹莹火光。
        这表示了星火对好友的信赖，愿意将自己的灵魂托付给她，从此卡比拉·派西亚将可以借助星火妖猫的力量引为己用。
        这固然是卡比拉的精灵秘术在起作用……但问题是，她的这个秘术是不能对人使用的。
        面对这缠绕在心头的困惑，当星火的意识缓和恢复后，卡比拉将她搀扶起来，犹豫地问道：“星火……你不是人，对吗？”
        星火脸上绯红未去，默默地整理衣衫，说：“你看过我的记忆，不应该清楚么。”
        “可你为什么……是现在这个样子？”
        “因为我是妖兽。”星火终于将那份旖旎的情绪按捺下去，重新戴上猩红的额鬼面具，遮住了琼鼻朱唇，她说，“万物有灵，道法万千，在我们地球世界，即使是草木走兽，有幸亦能通得灵性，身怀法力从此成妖成精，倘若是法力更为高深的大妖兽，便可像我一样化为人形。”
        “我只听说过有人能用魔法变成动物，头一次听说动物能用魔法变成人诶，原来世上还有这么多我不知道的东西啊……”卡比拉·派西亚若有所思地感叹道，精致的尖长耳朵好奇地颤了颤，“那这么说来，星火你就是那种法力高深、很厉害的大妖兽咯！？”
        “我……呃，咳咳，我情况比较特殊。”星火垂下头，不敢让卡比拉注意到她神情中的羞赧，“我作为妖兽的修为还很浅薄，远称不上那种法力强盛、呼风唤雨、能化成人形的大妖兽，只是开了灵智后有过奇遇，再加上我专注化形而已。”
        她才不会说自己是因为想尽早想和主人用人形亲密贴贴才这么努力修炼的呢，哼！
        喵呜呜……谁能想到，修炼成人的自己不但没来得及贡献给主人，第一次反倒便宜了卡比拉……
        一想到这里，星火才被忍术压抑住的欲火又开始骚动难耐了，星火紧紧抿着面具下的嘴唇，悄悄地扭捏着双腿不让自己暴露出来。
        卡比拉奇道：“可你明明很厉害啊，那些坏人都打不过你呢！”
        星火回答道：“那是因为我使用的是主人传授的伊贺流秘传忍法，跟我作为妖兽的法力修为无关……”
        星火话音刚落，忽然一样东西似乎是受到了激发，在卡比拉刚戴上的腰包中起了反应，发光颤动着，卡比拉“咦”了一声，从腰包中将此物取出，看见此物的异状，她奇怪地说：“奇怪，它怎么能动起来了？”
        “万古净神珠！”星火见到此物，惊讶地呼出此物之名，“我听说这上古仙门法宝自仙界覆灭后，就流传到清风宗长风真人那厮处，他的法宝怎会落到你手中！？”
        “哦，你说这个啊，是白天的时候……”
        卡比拉很快将白天的事情简要地跟星火讲述了一通。
        精灵少女精致的尖长耳耸拉着，卡比拉低落地说：“他们将这万古净神珠交给我，希望我能扮演好别鸢仙子，这样才对得起那些从东方大老远赶来的仰慕者们……可我想不到，这些人竟然都这么可恶！”
        星火轻蔑哼道：“他们自古以来都是这副德行，今晚你见到的还只是东方最丧心病狂的魔修、散修，这些人固然是肉眼可见的可恶，可其实在背后比清风宗还庞大的名门正派更是可恶得难以察觉……遥想当年，这些仙道虫豸不甘落败，居然里通外国，勾结米国鬼畜侵略中华……这些反动派从上到下就没一个好东西！”
        卡比拉脑海里闪过帮助了自己的路靖柔，以及在赛场上救过她的修士们，尽管他们很可能只是为了自己“别鸢仙子”的身份而来，但卡比拉·派西亚还是不禁对星火反驳道：“不对，他们当中还是有好人的！”
        “兴许如此吧，可哪怕他们当中有个别人品性再好，最多不过是像海瑞、海青天那般的人物罢了。”
        卡比拉疑惑：“海瑞？海青天？”
        “他是中华大地古时候一个有名的官员，以严惩贪官污吏，行政清正廉洁闻名于世。”
        卡比拉更为不解了，喊道：“那他不就是大大的好人吗！你怎么能说他们当中没好人呢！”
        “这、这……唉，跟你解释起来没那么容易……”星火疲惫地叹了口气，淡淡说，“总之，我不知道清风宗为何知晓你并非别鸢仙子后，还要你继续坚持假扮冒充，甚至不惜将万古净神珠这等上古仙门至宝都交付给你。私揣测，他们恐怕对你没安什么好心思，望君留个心眼，多加小心。”
        “嗯……”卡比拉·派西亚神情严肃，不禁缓缓点头，又流露一丝难过，她总是习惯以最大的善意揣摩别人的意思，然而经过这一夜，见识了这些东方修士们的暴行，明白路靖柔的那位林师叔并未对自己说实话后，她也不由得对清风宗的意图警惕起来。
        卡比拉看着手中散发温润荧光的万古净神珠，不解地向星火问道：“还有一事我不明白，我练习使用这万古净神珠大半天了，却几乎没有成效，之后更是干脆无法驱使了，现在它怎么就忽然能动了？而且……我有种感觉，我好像理解该怎么操控它了。”
        星火脸颊略微升温，伸出萱指指着卡比拉高耸的硕胸——在那上面有一个精致的妖猫纹身印记——撇首羞赧说：“那是因为你的精灵秘术从我这取得的力量，使得你可以借用我身为妖兽的法力。驱使这万古净神珠的是天地灵气，我等妖兽妖力亦属此列，虽然这万古净神珠乃是仙门之物，妖魔怪精难以使用它，但你至少能以我之妖力强行驱使此物了。”
        卡比拉微笑说：“那要多谢你啦。”
        星火叹气说：“我倒情愿君莫谢我，倘若这万古净神珠落到我手上，我必将此仙门邪物彻底销毁！”
        卡比拉懵了：“咦，这万古净神珠原来是坏东西吗？”
        “当然是坏东西——”星火正要解释，忽然停顿半晌，想到刚才谈论海青天之事，星火神情疲惫，幽幽地说， “唉，时节颓然，我与君谈论这些陈理琐义已无意思，这法宝你若用的趁手，便借着我的妖力随意驱使吧……奇怪，落哪里去了？到底在……”
        两人谈话的时候一直在整理衣衫，卡比拉·派西亚早已打点完毕，恢复了斗笠青纱世外翩翩的“别鸢仙子”姿态。
        星火也穿回了她那身忍者足具，然而却有重要的衣物始终找不到。
        星火越找越焦急，直到……
        “你在找这个嘛？”卡比拉·派西亚笑盈盈地朝星火伸出双手，双手张开的拇指食指将精致的红绳扯的绷紧，在维系的鲜艳红绳中央撑开的一小片松软的白布料上，被浸染了一层散发淫靡热气、尚未干涸的媚香水渍。
        看着精灵少女手中堂而皇之向外展示自己的私亵之物，星火瞬间呆若木鸡。
        片刻……
        “咯咯咯~~”
        精灵少女银铃般的悦耳笑声，传入了星火妖忍竖立的兽耳中。
        噗嗤。
        水似的俏脸瞬间烧开了。
        “呀啊啊啊啊啊！！！卡比拉你坏蛋！”
        猩红恶鬼面具之下俏脸通红、羞愤不堪、羞得眼冒星光的星火妖忍连忙扭捏双腿死死按住自己的忍裙，头也不回地从教堂钟楼化为一道黑影飞跃出去了。
        “哎哎！星火你的东西——跑得真快。”看着钟楼外毫无星火的踪影，即使已经和她并肩作战了一整夜，见到这消失的速度仍令卡比拉·派西亚感到震惊。
        她回味着方才星火那柔软的淫媚娇躯，仿佛八爪鱼一般紧紧搂着自己时两人胸峦挤压成淫靡肉饼时的美妙触感，与她交换口腔中津液时的甜美味道，还有她兽耳兽尾绒毛的柔顺触感……
        “真是可爱的小猫啊。”
        欲罢不能的精灵少女只好恋恋不舍地将手中属于星火、却共同沾满两人体液香味的红绳白底丁字裤在怀中收纳好。
        “等她冷静下来后，下次再还给她吧。”
        星火落荒而逃后，对卡比拉·派西亚而言，这不宁的夜晚，又变得冰冷寂静起来。
        站在高高的屋顶上眺望，又有更多邪佞的笑声与无辜者的哀嚎从远方传入精灵剑士那听力敏锐的尖长耳中。
        很快，一团成群结队的东方修士出现在她身处黑夜却依旧雪亮的碧绿瞳眸中。
        “这些家伙真是学不乖呢。”卡比拉·派西亚的神色逐渐冰冷，玉足捷动，几个瞬息便从天而降，传说中的“别鸢仙子”悄无声息地落在惊慌失措的东方修士们面前，从背后拔出的燃烧圣剑将黑夜照耀得魑魅魍魉无处遁形！斗笠青纱之下碧眸凶光骤闪！
        “今夜，就由我的剑来惩治你们这些恶人吧！”
        可就在卡比拉要出剑时，忽然一个吓得变了脸色的东方修士大丢下武器喊道：“等一下！请、请仙子剑下留情啊！我们并无与仙子敌对之意！”
        “嗯？”卡比拉微微一疑，剑势稍缓，严厉的神色却没有减弱，若是发现他们是在用言语拖延糊弄，她便立马出手！
        “我们皆是名门正派麾下的弟子门人，和今夜被仙子斩落的那帮魔修、散修不是一路人！听闻别鸢仙子嫉恶如仇，见不得这帮杂碎肆意妄为，我们便立马集结过来助仙子一臂之力呀！”
        “是啊是啊！这些败类人人得而诛之，不劳别鸢仙子脏了自己的手！”
        “仙子武功盖世，纵使不用劫前神通亦能将这些魔门蝼蚁杀得闻风丧胆，实在是扬我正道之威啊！仙子真是为我仙道中人除了大害！”
        “剩下的仙道败类用不着麻烦您老出手了，此等败类人人得而诛之！杀啊！”
        “为我仙门溯本清源！”
        卡比拉·派西亚目瞪口呆地看着这些外来的东方修士们前去和那些肆虐的恶徒们战斗，反应过来后，看着这些人的义行，精灵少女的心底里升起一股温暖的好感。
        看着远方激烈的战况，精致的尖长耳欢快地颤了颤，卡比拉高兴地喃喃自语：“看来这些东方修士的确有好人呀。”




第211章 193  上古仙门至宝的使用方法

       曹少寒御剑飞行穿梭在楼宇间，神情阴翳地搜索“别鸢仙子”的踪迹。
       这时，又一柄飞剑“嗖”地朝曹少寒飞来！
       接近后，那驾驭飞剑的乌黑双马尾宫装少女对曹少寒焦急大喊：“曹师兄！卡比拉姐姐呢？”
       看到路靖柔后，曹少寒阴翳的神色瞬间柔和了不少，可内心的烦躁不安却丝毫未减，他说：“她趁我不备偷偷溜了，我正在寻她。”
       虽然来者是清风宗人见人爱的路靖柔小师妹，但曹少寒还是没将师尊的万古净神珠落入她手之事说出来，现在那异域蛮女怀揣法宝下落不明，若是师妹回去跟旁人讲了，自己必定要受受惩罚——反正那异域蛮女对长生修道一窍不懂，自己注入法宝的法力真气消耗完后她没法驱使，不用担心事情提前败露。
       路靖柔与曹少寒伴剑而行，急说道：“你一定要快点寻到她，卡比拉姐姐她正在满街除灭魔修散修呢！”
       “我知道。”曹少寒神情渐冷，不用小师妹说，他在这一路上已经见识过那异域蛮女的手笔了，她今晚惹出的乱子越大，就越会惹人注目，令人怀疑她“别鸢仙子”的真实身份，自己就越可能受到宗门惩罚。
       可更令曹少寒暗惊的是，这异域蛮女除了展现这连他御剑飞行都跟不上的战斗效率外，居然连她的行动轨迹都是那么的神秘难料。她每清理一处便马不停蹄地前往下个地点继续战斗，可当曹少寒赶到现场时，她又出现在与自己预测方向南辕北辙的方位战斗，居然令他屡屡扑空位置，御剑飞行反倒赶不上他清理魔修散修的速度，连灵识都捕捉不到，行动轨迹看似杂乱无章，可冥冥之中暗合诡道，有针对他等修士之意……
       这等手段让曹少寒想起了先前在不少现场感受到的妖气，据说那专杀中原修士的东瀛妖孽就有这般神鬼莫测的手段，曾经有修士高手联手布下天罗地网去捉拿那东瀛妖孽，却反被耍得晕头转向，赔了几条性命悻悻而归，从此再无人敢踏足东瀛之地，莫非那异域蛮女真和那东瀛妖孽有所勾结……
       后来卡比拉·派西亚的行动直接消停了，仿佛从这儿人间蒸发了似的，慌了神的曹少寒几乎以为她逃出城去了——还好刚才那异域蛮女的踪迹再度出现，而且轨迹没有先前那般诡谲莫测了，可以确定的范围逐渐缩小，曹少寒有把握再搜寻两圈就能确定那异域蛮女的方位。
       “路师妹，你放心吧，用不了多久我就能找到她，给宗门一个交代。”
       “嗯。”路靖柔轻轻点头，神色不宁，透着焦虑担忧。
       终于，在一栋大楼的顶端，激烈的战斗吸引了两人的注意力。
       路靖柔伸手指向大楼顶端大喊：“曹师兄，我看到了，在那里！”
       两人驾驭的飞剑立马向大楼顶端赶去，站在正中央，面临周遭众修士围攻，斗笠青纱、羽衣翩翩的女子显然正是曹少寒与路靖柔寻见不得的“别鸢仙子”！
       此时的“别鸢仙子”正面对众修士的围攻，可此时的“别鸢仙子”别说战斗了，无论是身后的圣剑还是腰间的妖刀皆未拔出，只是泰然自若地站定在原地，手中结印，念念有词，周围的魔修、散修们便慌乱地挥舞兵器，与什么事物拼命交战着。
       “这什么邪门法宝！”
       “要撑不住了——呱哇！”
       时不时有人受了沉重的攻击，吐血倒飞，倒地不起，而“别鸢仙子”自始至终都未曾动过兵器，这诡异场景着实令曹少寒心惊，莫非这对仙道一窍不通的异域蛮女忽然领悟了上古剑诀，真有了劫前剑仙的威能，一剑化万剑，手中无剑心中有剑，以神念化剑在对敌吗！
       等曹少寒与路靖柔接近，看清她究竟是在用何物对敌时，曹少寒顿时呆若木鸡！
       “去吧，万古净神珠！”卡比拉·派西亚手中结印，借助星火的妖力，额头溢汗，强行驱使这名为“万古净神珠”的沉重铁球漫天飞舞，将周围的魔修、散修一个个撞倒撞翻。
       路靖柔瞠目结舌，对曹少寒喃喃说：“师兄，那不是长风爷爷的万古净神珠吗，怎么会在卡比拉姐姐手上！？”
       “……这万古净神珠，是我临行前师尊交付给我，用作礼物与别鸢仙子交好……现在则是用来让世人确信她的身份，好保住我清风宗在江湖的威信……”曹少寒神色十分不自然地说，看见师尊珍藏的上古仙门至宝竟然被那异域蛮女当作铁球一般打人，他就感觉心在滴血，哪怕仙界浩劫后众多法宝失了原来大部分的威能，也不是像她这般拿来糟蹋的呀！
       不对……更要命得紧的是，她不是对仙门道法一窍不通吗！自己注入进的法力真气消耗完毕后她怎么还能驱使得了万古净神珠！？自己正是看在她一窍不通，仙门法宝对她毫无用处的份上，才放心大胆地将万古净神珠借她冒充一用呀！
       既然现在她能驱使法宝，就意味着对道法修行养心凝神极具好处的万古净神珠，对这异域蛮女不再是无用之物！普天之下哪个修士不对此等至宝垂涎三尺，自己借与至宝已是羊入虎口！
       必须先下手为强将她镇压！夺回万古净神珠——
       “噗哇！”一个分量厚实的“铁球”向他急袭而来，火速接近的曹少寒猝不及防下，被自己心心念念的万古净神珠一招打落下飞剑，重重摔在房顶上。
       “咦？你是曹少寒！真对不起，我没控制好它！”卡比拉气喘吁吁地赶到曹少寒身边，面色疲惫不堪，果真如星火所言，即使借用她的妖力驱动这仙门法宝也十分困难，她抱着试试的心态在战斗中使用法宝御敌后便累得不行了，一时没收住力，将曹少寒打落下来，精灵少女在她身边连忙道歉，“你不要紧吧！”
       “你看我像没事的样子吗！”
       曹少寒发怒了，想到路师妹还在一旁，他强忍着怒火，竭力将挨打后的愤懑按捺住，阴郁沉声说：“你在这里做什么？”
       “我在按你说的方法练习呀，嘻嘻。”卡比拉笑盈盈地手中结印，口中念念有词，华美的宝珠飞到身边萦绕在她周遭，“你看，我还操控得不错吧，就是用起来太累人了。”
       曹少寒难以置信地摇头说：“不可能，我注入的法力真气已经消耗殆尽，你对仙门道法一窍不通，怎么能驱使得了它？”
       “哦，我啊……”
       卡比拉还未来得及回答，曹少寒便在万古净神珠中感受到一丝不寻常的气息。
       “这是……有妖气？你、你居然在用妖力驱使万古净神珠！？你好大的胆子！竟敢以妖邪玷污我清风宗的上古仙门至宝！？”曹少寒惊怒道，翻身直起，手指颤抖地指着面前的精灵少女，“说，你哪儿来的妖力？你到底怎么驱使它的！？”
       卡比拉·派西亚原本就因为今夜所见所闻，加上星火屡屡告诫后开始对清风宗心存芥蒂，见曹少寒如此嘴脸，正因误伤曹少寒而不好意思的精灵少女神情也立马沉了下来：“我怎么驱使它你管得着么，反正我明天在赛场上能用它继续扮演别鸢仙子就行了。”
       “不说个明白你今天就别想好生离开！”曹少寒面目愈发阴翳，体内真气暗暗流转，就算今天将这异域蛮女当场格杀，也要夺回万古净神珠！
       “有本事你就试试。”解除了用妖力对法宝的控制，华美的宝珠落入卡比拉手中，面色愈发不善的精灵剑士另一只手缓缓按在了背后的剑柄上。
       “曹师兄，卡比拉姐姐，你们快住手！”路靖柔从飞剑上翩翩落下，插入到剑拔弩张的两人之间，苦苦劝阻。



第212章 194  精灵剑士的警告

       曹少寒怒喝道：“师妹你让开，这异域蛮女冥顽不化，不服正道，先让为兄降了她，再好生教训一番！”
       卡比拉·派西亚对曹少寒哼声冷道：“哼，你若是想教训我如何说谎欺瞒的正道，还请省了这心思吧，我今晚已经见够了你们这些东方修士令人作呕的所作所为，你们居然还说这些人是为仰慕我风采而来……事到如今，你们还想继续糊弄我吗？”
       路靖柔急的快哭出来：“卡比拉姐姐，不是你想的那样！我们并非有意要瞒你，你一定误会了，今晚肆虐的这些败类不能代表我中原修士……”
       曹少寒呵斥：“莫再跟这宵小扯这些道理了，她区区一介化外蛮夷，冒充仙子蒙骗于你，更害我清风上宗陷此窘境，林师叔没当场格杀了她已是法外开恩，让她为我清风上宗尽心竭力更是天大的恩德，此等化外蛮夷非但不领情，还在这里不顾大局肆意胡闹，为我上宗抹黑！是……可忍，孰不可忍！”
       斗笠青纱的精灵剑士目光逐渐凌然：“看来她说的果然不假，你们清风宗真的对我不怀好意。”
       曹少寒质问：“你说谁？”
       “是我的朋友。”卡比拉抬起下巴，淡淡回答，“你不是好奇，我从哪儿来的妖力驱使这万古净神珠么？实话告诉你，我正是借助她的力量在行使法宝，按照你们东方修士的说法，她就是所谓的东瀛妖孽吧。”
       “东、东瀛妖孽！？”
       此话一出，曹少寒与路靖柔皆惊！东瀛妖孽或许不止一个，然而在这个节骨眼，卡比拉·派西亚口中的东瀛妖孽还能是哪个！显然正是那个专杀东土中原修士的嗜血凶妖呀！
       路靖柔一脸难以置信地喃喃道：“卡比拉姐姐，你莫要开玩笑了，那妖孽前些时日才险些残害你，你怎么反倒与她为友，还信了她的惑心妖言！？”
       “我原先是很生气，她为了一番误会不但攻击我，还伤害了我的同伴。”精灵少女抿紧嘴唇，片刻，放松地微笑说，“可是后来我发现，她这人其实心地善良、十分的纯洁可爱呀，可惜我们不能提早认识，不然就不会发生之前那种事了。”
       “心地善良，纯洁可爱？”听见卡比拉竟说那血手累累的东瀛凶妖“心地善良，纯洁可爱”，路靖柔神情悚然，连连摇头说，“卡比拉姐姐，你知道那妖孽究竟残害过多少生灵么！？”
       卡比拉指着满地的魔修散修，郑重说：“倘若她残害的都是这些恶徒，那我情愿助她一臂之力！”
       “那妖孽乃是祸害人间的妖兽化形，要成长到她这般能化形的修为，她不知都造了多少孽障了！”
       听到这个，卡比拉眉头一皱，想起了星火说过自己作为妖兽法力微末、只是偶有奇遇，专注化形而已，便摇头否道：“我不相信她会做坏事……”
       “这些恶徒固当除之，我等名门正派也不容这些败类扰乱人间，可那东瀛妖孽非但是血债累累的化形大妖，更别提她还是黑白颠倒、是非不分、心疯神癫的文革余孽呀！”
       路靖柔苦苦劝谏道。
       “遥想当年，我东土中原仙门鼎盛，香火不绝，王道乐土，济世安民，启迪灵智，教化天下……然而这些文革赤魔却仿佛瘟疫一般蔓延！叫那千千万万的温顺百姓嗜血疯癫、不知伦常、不晓尊卑、不通正道！发疯了一般戕害我中原广大修士，令天下大乱，有倒悬之危！这其中不光是那些魔修、散修，就连名门正派无数得道修士，都被那帮赤魔疯民打倒迫害而死！以至如今仙脉断绝，末法式微，幸而得道者十不存一！世人甚至不相信我等仙门盛世存在过……天下更是生灵涂炭、满目疮痍，人心良知丧尽、道性不存——这一切皆是拜当年与那妖孽一伙的文革暴徒所赐！卡比拉姐姐，就算你一片好心不识那妖孽的真面目，也莫被她伪善的面目蒙骗了呀！”
       曹少寒不耐烦地拔剑上前，将路靖柔拦到身后说道：“师妹勿要多言，这化外蛮夷愚昧无知、不服教化，非但不对我清风上宗感恩戴德，还与那赤魔余孽勾结一块……文革余孽人人得而诛之，今天我就算用强也要把她镇压了！再逼她说出那玷污我仙家法宝的妖孽下落，然后除魔卫道——你、你作甚么！？”
       卡比拉面无表情地看着曹少寒，缓缓拔出愚者之刃，将万古净神珠按在了剑刃上。
       “你、你快把剑放下。”曹少寒神情顿时不自然，他还记得之前这异域蛮女是怎么用这把奇异兵器破了自己的仙门阵法，难不成她想用这兵器毁了万古净神珠不成！？
       卡比拉冷说：“我不知道你们说的是真是假，但就我今夜所见所闻，我是不会信你们的话了，更不会让你们伤害我的朋友。”
       路靖柔神色凄然：“卡比拉姐姐……”
       曹少寒强行镇定威胁说：“万古净神珠乃是上古仙门至宝，你以为会被你轻易损坏么？你若识相就……不！”
       随着魔力充盈，愚者之刃散发出耀眼的光芒，曹少寒与路靖柔瞬间神色大变，两人身形暴起，想要一齐出手夺回至宝！
       却不想卡比拉的身影化为一团暗影，瞬息退到两人无法触及的十余米开外。
       “这是警告。”断剑归鞘，卡比拉收起了万古净神珠，“我会继续扮演别鸢仙子完成比赛，再把万古净神珠还你，从此我与你们清风宗两不相欠。”
       卡比拉淡淡地说道，转身挥手道别。
       “可若你们还想欺骗我，甚至对我的朋友出手，就别怪我不客气了。”
       曹少寒狞笑道：“就凭你区区一介化外蛮夷？哈哈哈，别痴心妄想了，我清风上宗乃是东土中原第一大宗，碾死你就跟碾死一只蚂蚁一样——”
       曹少寒说不出话了，卡比拉·派西亚冰冷的碧眸透过斗笠青纱注视自己，纤手举起，食指直指自己，眼神中的森然寒意将自己的骨髓钉死了一般。
       她绝对会砍了我。
       惶恐动摇的曹少寒在心中竭力按捺着这个不理智的念头，自己身为清风宗年纪轻轻便能御剑飞行的内门弟子，面对区区一介对仙门道法一窍不通的异域蛮女……他怎会有这等不自信的心思呢，哈哈，哈哈哈……
       可从精灵剑士口中吐出的每一个字，都在将他往寒冰深渊中推入一分。
       “兴许，你们清风宗真的强大到我无法想象吧。”
       游刃有余的悠哉话语从卡比拉口中轻轻传入两人耳中。
       “不过请放心，不包括你，曹少寒，如果出了事情，我就毁了这所谓的上古仙门至宝。”
       卡比拉·派西亚漫不经心地说。
       “然后第一个来找你。”
       说着，卡比拉·派西亚疲困地打了个哈欠。
       “哈啊啊~~时间这么晚了，好累，明天还要上场比赛……洗个澡早点睡吧，两位晚安。”
       说完，“别鸢仙子”斗笠青纱的款款身影，从十多层的高楼顶端纵身一跃，消失在了夜幕中。



第213章 195  波兰骑士的信念

       第二天，卡西米尔竞技场。
       【女士们——先生们，欢迎来到卡西米尔骑士竞技大赛的中场阶段！今天将要交战的一方是来自诺斯伍德大骑士团的‘暗影骑士’，另一方则是万众瞩目、代表清风宗出战的东方女侠‘别鸢仙子’！盛大的赛事正逐渐步入尾声，而我们勇敢的骑士们参赛名额仅剩下一半，另外一半全是来自世界各地的外国选手！如果再这样下去，很有可能卡西米尔骑士锦标赛将出现第一届外国选手夺冠的严重事态呀！暗影骑士能否在从东方远道而来的大黑马别鸢仙子面前，捍卫波兰骑士的荣光呢？让我们拭目以待吧，比赛正式开始——】
       “哈啊啊啊~~~”卡比拉·派西亚疲困地打了个哈欠。
       【哦哦！别鸢仙子是在打哈欠吗？她居然在打哈欠！比赛明明已经开始，别鸢仙子竟然当着暗影骑士的面犯困！她是有多瞧不起对手呀！支持暗影骑士的观众们开始愤怒了，不知道支持者们的情绪是否会影响到场上的两人——】
       喂，我才没瞧不起对手啊！打完哈欠回过神来的卡比拉听到主持人说的话神情慌乱，斗笠青纱下尖长耳根都红透了——昨天卡比拉和星火一同清理大街小巷的东方修士，连番的激烈战斗极大地消耗了她的体力与精神，如果不是要比赛她其实很想一觉睡到自然醒，却不想自己难熬的失态竟被误解为了挑衅。
       卡比拉连忙拔出武器，匆忙尴尬地将注意力放到对面的暗影骑士身上。
       身形瘦削的暗影骑士穿着一身精干的黑色铠甲，他左右各挂着一柄魔法剑，平淡的声音从仅有眼部缝隙的黑色头盔下传了出来。
       “别鸢仙子，我研究过你比赛的录像，你的技巧和力量都十分的卓越。”暗影骑士双手环抱胸前，没有拔出武器，语气平淡地说，“尽管如此，我还是难以想象，你昨晚竟然会做出那种事……”
      听到暗影骑士提到昨晚之事，卡比拉神情一凝，注视着对方。
       “谢谢你，你做了我们这些骑士本该做的事。”环抱双臂的暗影骑士微微颔首，以表敬意，随后，他拔出了左右两柄长剑，“但这并不意味着，我喜欢你们这些东方人跑到我的国家为非作歹。”
       圣剑在精灵剑士的手中剜出一道华丽的轨迹，卡比拉淡淡地说：“你要是不欢迎我，你昨晚过来替代我不就得了。”
       暗影骑士双剑指地，与“别鸢仙子”双目对视，两人围绕场地缓慢周旋，他说：“我很想这样做，但我不行……我们都不行，昨晚这个国家没有一个有组织的骑士会被允许踏入那个地方，因为那里已经被你们这些该死的东方人，被孔氏集团花钱承包下来了。”
       卡比拉问：“因为这个原因，你们便要背弃身为骑士的信念吗。”
       “身为骑士的信念？呵呵，那种从来没有的东西该如何背弃？不，别鸢仙子，你得知道，金钱就是这片土地唯一高贵的东西。”
       暗影骑士锁定了“别鸢仙子”的气息，在自己或对方倒下为止，自己的双剑会一直注视着她。
       “战争摧毁了我的国家，还毁灭了这片土地一切有价值的事物，高楼大厦、工厂车间，还有道德、品格、民族和灵魂……过去了这么多年，这片曾收获满满的广袤土地，居然连粮食都要依赖旅游业补贴进口，唯利是图的人们为了一点残羹剩饭就互相厮杀，只有给权贵当奴才和给外国游客耍猴戏才能仿佛生活得像个人……”
       暗影骑士的话仿佛无形的尖针在触碰卡比拉心头。
       要是自己的家乡遭到了和这里同样的毁灭……她的信念将何去何从？
       卡比拉难受地想。
       暗影骑士喃喃：“我也想拥有值得相信的东西呀，除了金钱以外，令我能不惜一切战斗的东西……”
       卡比拉沉默。
       周旋，停止了。
       “别鸢仙子”与暗影骑士面对面站立着。
       “别鸢仙子，你听说过大牧首号召圣战的事情么？”
       “啊，你说的是君士坦丁堡的事吧，我在逛街的时候听到过哦，那是个很漂亮的城市呢，你要去看看嘛？”
       “是啊，我早就该去的，之前连同那位我们最出名的耀骑士在内，已经有不少波兰骑士响应号召去君士坦丁堡了。我准备等这次比赛结束过后也过去，看看大牧首冕下的圣战骑士团还有没有空位留给我。听说在安纳托利亚，有个叫塔露拉的大山贼在到处作乱，我这次过去就以除掉她为目标来行动……”
       暗影骑士说：“旅费就用这次比赛的奖励自费吧……跟你一样。”
       卡比拉懵了：“诶，跟我一样？”
       暗影骑士反问：“难道你昨晚是在收钱干活儿？”
       精灵少女愣了一下，随即婉婉一笑。
       “才没这回事呢，咯咯~暗影骑士先生，我提前祝你旅途愉快，你一定能抓到塔露拉的。”
       “哼哼……”暗影骑士沉闷的笑声也从头盔中传来。
       随后，他动了！
       好快！
       卡比拉碧眸一凌，衣衫都被暗影骑士双剑带起的剑风吹拂了起来！风未拂去，剑锋已至，卡比拉的圣剑与双剑激烈交击！
       早在踏上赛场的时候，卡比拉就隐隐感到暗影骑士绝不是等闲之辈，更不是先前那些自己三下五除二就能解决的对手。当真正交战后，对方如狂风骤雨的双剑才彻底吹散了精灵剑士一切的疲乏与松懈！
       这位暗影骑士的实力，恐怕不下于那位嗜血强横的斯巴达战士，卡里斯托斯！
       蕴含着黑暗力量的双剑撕裂着现实与亚空间的帷幕，暗影骑士厉喝：“让我见识你昨晚的信念吧！”
       圣剑燃烧的光明火焰烧灼着黑暗的魔力，卡比拉·派西亚的笑容战意攀升：“不会让你失望的！”
       锵！锵！锵锵！！
       利剑交击的炽热火花，在应接不暇的剑风与两人对视的目光中迸发！
       广播传出主持人惊叹的声音：【喔哦哦！好激烈的战斗，不愧是来自波兰最强骑士团的暗影骑士，居然在与别鸢仙子的战斗中不落下风，要知道先前她的对手几乎都是被秒杀的呀！暗影骑士说不定能终结她的连胜战绩——哦哦哦！暗影骑士占据优势了！】
       “咕呜！？”卡比拉面色吃紧，在暗影骑士的双剑攻势下渐落下风，自己的攻势被其每每接下，被彻底洞悉了似的。
       暗影骑士有条不紊地压缩卡比拉反击的空间，悠然说：“我说过，我研究了你的比赛录像，我已经看穿你了——呃！？”
       “不好意思哦，昨晚我学到了一些新招式呢。”卡比拉笑盈盈地转动剑锋、巧妙迎击。
       为了让卡比拉不漏出破绽，昨晚修炼时曹少寒还带来了仙史上那位真正的别鸢仙子的剑谱。
       昨晚的修行证明卡比拉对那些仙门道法一窍不通，然而她对剑谱中的精妙剑招还是看得懂的，在之后的战斗中她顺手练习了不少，今天比赛便用以轻松化解暗影骑士的双剑攻势。
       此时在赛场，一些专程前来瞻仰别鸢仙子英姿的东方名门弟子当中，有识货者脱口惊呼：“这、这是‘乾瑕别鸢剑’！这是别鸢仙子的独门绝技呀！”
       “什么！真的是那曾横行三界的顶尖剑法‘乾瑕别鸢剑’！？一定得好好参摩仙子现身传剑呀。”
       “这等秘传剑技难练至极，常人就算想练也练不出成果来，果然只有真正的别鸢仙子才能得心应手地使用！”
       “加油！让那老外见识咱们中国人的威风！”
       “只是这剑法被别鸢仙子施展起来，为何看着那么生疏……呃，也许是我想多了，这仙门剑法要以强横的仙道修为才能发挥真正威力，现在这样子说不定是仙子浩劫之后修为受损导致的吧……”
       锵！锵！
       暗影骑士被卡比拉一手乾瑕别鸢剑打得节节败退，然而他的目光始终注视着卡比拉的眼睛：“真是独特的剑法……它叫什么名字？”
       卡比拉的剑势压得暗影骑士抬不起头，微笑说：“这套剑法叫‘乾瑕别鸢剑’，还不赖吧，我昨晚可花了好大功夫才记清这些招式呢。”
       “不赖是不赖，可你还掌握得不熟练吧，倘若假以时日这奇异剑法被你练熟，我必然毫无还手之力……现在我只能说你——十分的不明智了！”暗影骑士厉喝暴起，双剑齐出！击中了卡比拉剑式的空档，直接令圣剑脱手震飞到了天空！
       嗡——
       全场观众大骇！
       难道别鸢仙子的传奇，就要终结在暗影骑士的手里了吗！
       全场的目光都被那震飞到天空的圣剑所吸引。
       唯独两人没有。
       双腿随势胯开，纤手按住腰间的妖刀剑柄，目光不惧利刃地注视对手，对卡比拉·派西亚而言，时间仿佛暂停了一般。
       已经结束了！暗影骑士心想，在你拔出武器前我的剑就能——
       刀出——
       嗡——唰！
       不见刀光剑影。
       只见皎洁皓月。 
       【哦！别鸢仙子用她的第二把武器直截了当地使出一记拔刀斩！给予了暗影骑士一记重创！】
      “呜！” 暗影骑士中了这一记攻击不得不后撤，他后怕地按着自己被切开的胸口，要不是有铠甲保护，自己便已经败了。
       卡比拉将妖刀收纳归鞘，斩退了暗影骑士后，她被震飞到天空的圣剑也落了下来，她稳稳地接在手中，她随手剜了个华丽的剑花，笑盈盈问道：“你还想打吗？”
      暗影骑士点了点头：“当然，我还有本事没使出来。”
      说完，暗影骑士站起来，手中蕴含黑暗力量的魔法剑对空气一划，一道现实与亚空间的帷幕便被生生撕裂开来！
      然后暗影骑士便钻入了裂缝中。
      解说高兴道：【是‘无影剑’！暗影骑士的绝招出现了，他凭借这个招式打败了许多对手，别鸢仙子能应付的来吗！】
      见到暗影骑士凭空消失，卡比拉顿时一慌，下一刻，她便感到一阵阴森的寒意向自己袭来，只见两把隐约有轮廓的利剑从诡异的角度向自己袭来，她连忙接招却不见人影。
      【暗影骑士可以凭借他私人订制的独特铠甲暂时穿梭在亚空间，并利用手中的暗影剑将自己的攻击投影到现实中，许多对手连他人都看不见就这样被单方面打击到战败，别鸢仙子将如何应对！她该如何应对呀！】
      居然用魔法，真是太卑鄙了！虽然她这段时间都是这么打过来的，但对与家乡不一样的规则，心底还是不太习惯。
      既然你卑鄙，也别怪我不客气了。
      守护灵：暗影犀！
      借助守护灵的力量，卡比拉也闯入了亚空间中，直接与暗影骑士交战！
      【什么！别鸢仙子竟然也能进入亚空间！？这还真是意想不到，可惜导播摄像没法追踪到亚空间里去，现在只能静静等待结果了。】
      场上迎来了难得的宁静。
      不久之后，亚空间与现实的帷幕被再度撕裂了！
      “呜哇！”卡比拉被打飞了出来，倒在地上。
      【哦哦！看来胜负已分！】
      “这是我的领域，你想在我的战场打败我吗！做梦！”将卡比拉从亚空间驱逐出去后，手提双剑的暗影骑士从亚空间裂缝中走出对“别鸢仙子”骂咧道，他的铠甲遍布惨重的伤痕，在伤势折磨下他的脾气也不由得暴躁起来。
      反观被打飞的“别鸢仙子”，她的样子却没暗影骑士那般狼狈，显然在亚空间中的战斗并没有暗影骑士自己说的那么轻松。
      至少胜利者最终还是站着的那个。
      “结束了。”暗影骑士走向卡比拉，高举双剑，落向地面，当剑刃在她颈旁落地的刹那，便意味着她的败北……
      噗嗤！
      然而当双剑落地的刹那，在地上躺着的别鸢仙子忽然变成了一截木头！
      “什么！？”暗影骑士大骇，此时一股寒意向他身后袭来。
      【哦哦哦！这是什么奇特的脱身技法？想不到别鸢仙子还会这种招数，真是令人眼花缭乱、大开眼界！】
       此乃伊贺流秘传忍法·金蝉脱壳之术！
       昨晚得到星火的守护灵后，卡比拉·派西亚不但得到了她作为妖兽的力量，还学到了她的一些忍术。
      “结束了！”闪现到暗影骑士身后的卡比拉厉喝道，举起圣剑发出了真正的致命一击——
      “呃啊啊……”
      暗影骑士倒下了。
      胜负已分！



第214章 196  东方红，有希望！

       眼见卡比拉一番激战打倒了暗影骑士，在台下督战的曹少寒忍不住怒喊道：“别鸢仙子，法宝！”
       正沉浸在胜利喜悦中的精灵少女听到曹少寒讨厌的声音后，喜悦的心情被泼了盆凉水，她轻蔑地瞥了这位清风宗弟子一眼，便随了他愿，从怀中掏出万古净神珠。
       【守护灵：星火！】
       借助星火的妖力，卡比拉驱动了万古净神珠，口中默念仙门法诀，这华美宝珠凭空升起，在光彩照人，夺人眼球，抓住了全场观众的目光。
       主持人在广播中惊叹：【别鸢仙子忽然拿出的东西究竟是什么！魔法道具？还是东方的武器？明明她已经胜利了，难不成是想用来折辱战败的暗影骑士吗！虽然骑士竞技并不禁止这样做，但也实在是……】
       见到“别鸢仙子”战胜后的异动，观众席一阵喧哗，有暗影骑士的支持者开始痛骂她来。
       观众之中，有名门修士惊呼：“她祭出的，莫非是上古仙宝，万古净神珠！？”
       “清风宗好生阔绰，连这昔日在蓬莱仙君手中一珠镇七魔的上古至宝都能交付给她呀！”
       “别鸢上仙乃是劫前大能，当然能配得上这至尊法宝！”
       “可她此时祭出法宝来想做甚么？莫非她想将这方圆几里都夷灭吗！”
       不说对仙门道法一窍不通的卡比拉·派西亚有没有这个能力，就算有能力她也没这等夷灭一方的闲心，借助星火的妖力将万古净神珠敷衍了事地展示一番后，她就收回法宝，权当应付清风宗的任务了。
       “别鸢仙子”收起长剑，走向被自己一剑砍得七荤八素还没回过神的暗影骑士。
       她伸出柔软的素手，用比美丽外表更为强健的力气，将暗影骑士一把拉起，还顺手拍了拍他身上的灰尘。
       卡比拉笑盈盈地说：“真是精彩的战斗，有机会我们以后再战一场吧！”
       “你的战技着实精妙。”暗影骑士垂首叹道，“你很强，我输得无怨无悔。”
       “啊哈哈，你这样说我会不好意思的啦~”卡比拉不好意思地摸着后脑勺。
       “我为骑士团蒙羞了，没能捍卫住波兰骑士的荣耀……”
       截止卡比拉与暗影骑士的这场比赛，成功晋级的波兰本地骑士的参赛选手已不足一半，这在卡西米尔骑士竞技大赛中是前所未有的劣势，恐怕大牧首阁下也想不到，自己一纸圣战号令调走了众多有名有实力的波兰骑士，竟然会操纵了这场世界赛事的结果吧。
       “倘若这次大赛的桂冠注定落入外人之手，我希望……那个人是你。”暗影骑士抬起头看着她，为“别鸢仙子”行了一个古老而庄重的骑士礼节，“很高兴与你一战，现在我该收拾行李，准备我的圣战之旅了。”
       “祝你找到自己的信念。”因为好友是古代骑士的缘故，卡比拉·派西亚很自然地为暗影骑士行了相应的礼节。
       许多本地观众对战胜了夺冠热门暗影骑士的“别鸢仙子”恨得牙痒痒。
       “这个婊子在装模作样什么呢，她难道以为这样就能被原谅吗！”
       “没想到连暗影骑士都战败了……”
       “我再也忍不了了，再这样下去冠军一定会被外国人夺走的！为了骑士的荣耀我们一定要狠狠教训她！”
       先前卡比拉在外头只是遇到一些流氓混混骚扰，然而随着“别鸢仙子”离骑士桂冠越来越近，恐怕真会有一些热血上头的正牌骑士要不择手段阻止她了。
       不过看到“别鸢仙子”战斗后友善的举止，甚至还同样行骑士礼节，有些愤愤不平的骑士们不免感到意外。
       “暗影骑士看起来好像不生气的样子啊。”
       “那个臭脾气的竟然会对打败了自己的人露出好脸色，而且还是个愚蠢的外国婊子……”
       “说起来，我听说昨晚中华特色区那片非常乱，是别鸢仙子一整晚在清理那些外国渣滓……”
       “她昨晚救了很多人……”
       “还不是这些中国猪带来的麻烦。”
       有知识渊博的骑士认出了她所行的骑士礼节，惊叹说：“她竟然会行这种礼节……她这个骑士礼节的历史，可以追溯到查理曼大帝的时候，是被法兰克人用来对对手和同伴表示尊敬信赖的高尚礼仪呀！”
       在互联网信息大爆炸的时代，别鸢仙子的夜晚传说与骑士礼节的含义迅速传遍了全世界。
       卡比拉怎么也想不到，自己自然而然的举动，究竟会产生什么样的效果……
       卡比拉下台后，曹少寒面带愠色地走来，食指颤抖着对卡比拉怒道：“你这厮，莫非忘记我跟你说的事儿了！你没按照我的吩咐用万古净神珠直接打倒他，反而将我仙门至宝当看稀奇的烟火似的亮了一手，完全没展现出我仙门上宗的威仪！你……喂，喂，你听见了没？我在跟你说话，喂！”
       卡比拉懒得理他，看都没看曹少寒脸面，装作没听见，直朝着出口走了。
       曹少寒顶着精灵少女不屑一顾的背影，恼怒的眼神愈发阴翳……
       卡比拉准备出去散散步，顺便喝点冷饮放松一下，但她很快发现，今天她要面对的挑战远不止曹少寒，一出门，她便看见外头人山人海。
       在之前的比赛中她算是积攒了点儿人气，再加上从东土中原远道而来的各路“粉丝”们——这些粉丝卡比拉昨晚亲手收拾了不少——大多数粉丝都被清风宗门人远远地清场清走了。
       可今天的比赛胜利后，仿佛突破了某种临界点，外面人头攒动，那些清场的清风宗门人苦苦支撑，也仅仅是勉强防止人群伸手触碰到自己，显然不止之前的那点人，一样望去，不但黑发黑瞳的东方人又多了许多，还有许多华沙本地的民众成了她的粉丝！
       因为这场格外精彩、对手彼此尊重的战斗，在加上她昨晚行侠仗义的传说，“别鸢仙子”不但在华沙民众与外国游客中人气飙升，更是同时受到东方修士与波兰骑士们的欢迎！
       “怎么来了这么多人啊！”
       “坚持住！不能让他们冲进来！”
       “不行，人太多了，要撑不住了！”
       “哇啊！”
       支撑防线的清风宗门人防线被突破后，迅速被淹没在人海中，看见一群狂热到要剥了自己的粉丝，精灵少女吓得尖耳一颤，连忙逃回后台，趁没人注意，翻窗逃掉了。
       “哈呼……逃到这里不会再有人追来了吧……”
       卡比拉·派西亚心有余悸地左顾右盼，她本就是不想引人注目才改头换面，谁曾想换了身份后还是这般人气火热。
       卡比拉不禁摇头喃喃：“哎，出名真是太痛苦了。”
       正当精灵少女喘口气以为没事了的时候，忽然一个声音喊道：“别鸢仙子！”
       “哇啊啊我不是！”卡比拉吓得心头一颤，生怕立马又蹦出一群人围上来，想拔腿就跑。
       “你骗不了我哦，虽然我这老东西眼睛瞎了，耳朵还是认得清人的哦。”一个坐在路边的邋遢老骑士高兴地敲着饭碗说道，他双眼上有可怕的伤痕，眼眸中是一片无光的虚无，却掩不住他喜悦的神情，只有一只手臂的袖口空荡荡地晃着，可怜兮兮的老骑士身上挂着几片残破的铠甲，与其说是骑士，不如说是流浪汉。
       “昨晚和另外一个女孩打倒那些人渣的就是你对吧，真是了不起哦，我还以为那片地方被有钱人买下来后不会有人来管了，你们两个真是好样的呀！”
       “啊哈哈，这是应该的啦。”卡比拉被夸赞后内心还有一丝小得意，但还是苦笑，周围人大多只知别鸢却不知星火，大概有她战斗大张旗鼓，而星火行事隐秘的因素在内吧，卡比拉还为星火怪可惜的，想不到这人竟然知道她，卡比拉看着瞎眼独手的可怜老骑士，不禁心生怜悯。
       只是这老骑士一时高兴，不知自己被可怜，端着饭碗连饭都忘了要，光顾着兴奋感慨：“真羡慕你们呐，过了这么多年还是如此的朝气蓬勃，岁月却夺走了我的身体和时间……哎呀，看到星火还是这么的有干劲，又多了你这个新朋友，我这老东西就打心底地快乐呀。”
       卡比拉·派西亚惊诧，向老骑士问道：“老先生，您认识星火？”
       “就算她不记得我，我的鼻子也一直对猫毛过敏哦！遥想当年在那段激情燃烧的岁月里，她和自己的主人不远万里从东方赶到这儿来，和咱们一起对付可恶的法西斯！”
       “原来星火她以前来过这里呀。”卡比拉惊奇道。
       虽然她不清楚老骑士说的“法西斯”是什么，应该是某种跟魔王、巨龙一样的强大怪物吧。
       “她小猫一只傲得很呢，除了自己的主人谁都瞧不起，还有这名字‘星火’着实令我印象深刻……好像是源于东方的一句名言，叫什么来着……太久了快想不起来了，嗯……星星之火，可以燎原……”
       精灵少女惊奇道：“诶，不错哦！她的名字正是这个典故！”
       “这真是个难能可贵的好名字啊……既然星火选择了你，在她烈火燎原之前，你可一定得好好呵护她呀。”
       精灵少女盈盈一笑：“您放心吧，我会保护好她的。”
       “现在西方已经不行了，没有未来了，连个能照料我这老东西的好人也没有，幸好还有你们呐……东方红，有希望——东方红，有希望！你们一定不能放弃，要坚持走下去呀！”瞎眼的老骑士颤巍巍地站起来，憧憬地想伸手触碰眼前他看不见的美丽少女……
       就在这时，那些东方修士寻她来了，还没高兴多久，便惊悚地看到一个脏兮兮的流浪汉要侵犯身份高贵的别鸢仙子。
       “滚一边去，臭要饭的！莫脏了咱们上仙的眼睛！”一个外门弟子跑来，一脚将老骑士踹翻在地，指着他脑袋骂咧道。
       “啊啊！”老骑士痛呼，被踹翻在地，倒在泥泞的污水中，一分钱也没讨来的空饭碗滚到一旁。
       泥泞的污水染了老骑士大半个身子，飞溅的些许便将“别鸢仙子”翩然无瑕的身段彻底玷污，精灵少女被这异变惊呆了。
       “啊！啊啊……仙子的衣服脏了……”那外门弟子见到自己的行径脏了仙子的衣衫，心头慌乱，更是色厉内荏、张牙舞爪地上去踢打泥水里的连连痛呼的老骑士，“都怪你！都怪你！狗东西，穷要饭的，你活着徒耗死，张嘴就是污了空气，看我不好生教训你——”
       卡比拉·派西亚回过神后，惊怒厉喝：“混账，住手！”
       “别鸢仙子”素手作爪，一把拔起那外门弟子的发髻，扭住他的脑袋，他面色惊恐地与斗笠青纱下的森然目光对视，战栗说：“哇啊啊不怪我啊！我也是为仙子考虑，怕这老不死脏了您的手——呱哇！”
       愤怒的卡比拉·派西亚懒得听这人狡辩，按着他的脑袋往路灯上一撞，他痛苦地半跪下来后，卡比拉抬起一脚猛踢在他的胸口，沉重的力道直接把他深深踢陷进了墙坑里！
       见到这外门弟子的惨状，周围的东方修士都吓得呼吸一窒。
       “老先生！”卡比拉急呼，从泥水中搀扶起老骑士，任由带起的泥水也沾染在自己身上。
       老骑士的受伤的身体微微颤抖，可就在卡比拉试图用治愈魔法的时候，老骑士却轻轻推开了她，摇头拒绝了“别鸢仙子”的搀扶，独手捡起讨饭的饭碗，手臂捂着挨打的地方，步伐不知是因为挨了打还是别的什么，走起来醉醺醺、晃悠悠的，身上再没先前喜悦气。
       “看、看看你干的好事！”有衣着光鲜的内门弟子对那陷在墙壁里不省人事的外门弟子呵斥道，“难道你不知上仙心善，见不得老百姓受苦么！大家不要学这不自重的畜生，都好生收敛起来，不得对贱民无礼！”
       那老骑士正要离开的时候，忽然一队波兰的骑士从拐角出现，正撞上他们。
       “别挡道，臭乞丐。”
       飞扬跋扈的波兰骑士一把将眼前的流浪汉推翻在地，随后众骑士铁靴像一堵要踏平一切的铁墙般前进，老骑士连滚带爬地爬进一旁的小巷里，避开骑士们逃走了。
       铠甲光鲜的波兰骑士望着东方修士们，盛气凌人地喊道：“中国猪，你们胆子不小嘛，竟然跑到特色区外来了，今天就让你们知道波兰人才是这片土地的主人！”
       因为被泥水脏了一身的缘故，那些波兰骑士一时没认出一旁的“别鸢仙子”。
       “蛮夷宵小，莫以为咱们中国人是好欺负的！”
       “大家打死这帮黄皮猴子！”
       “谁怕你呀，你马上就要后悔——”
       唰唰……
       此时，精灵剑士衣服上附着的清洁魔法发动作用了，魔法的力量将那些污浊的泥水毫无痕迹地刷落到地面。
       “嗯？这个人……”有波兰骑士注意到了卡比拉，当他仔细观察的时候，顿时惊骇大叫，“哇啊啊——这个人，这个人是别鸢仙子啊！连暗影骑士刚才都被她干掉了啊！”
       “别鸢仙子怎么会出现在这里！”
       “绝对赢不了她的，快逃——”
       东方修士们看着吓得战意全无的波兰骑士捧腹大笑：“哈哈哈，蛮夷宵小，知道咱们中国人的威风了吧！”
       “有上仙坐镇，尔等蝼蚁安敢造次……吔，上仙？”
       东方修士们忽然发现，别鸢仙子转头看了他们一眼。
       斗笠青纱之下，眼神格外冰冷。
       随后，她缓缓拔出了身后的长剑……
       片刻后，无论是波兰骑士还是东方修士，这里已经没人站着了。
       站在一片狼藉的战场中央，手提长剑的卡比拉·派西亚默默闭上眼睛，却没有感到丝毫战胜后的喜悦。
       只有一片迷茫，与不知来源的痛心。
       我让老先生……失望了吗？
       回忆着老骑士充满希冀地祝福，最后却消失的笑容，精灵少女尖长的耳朵失落地耸拉下来，惴惴不安地想。
[uploadedimage:5726022]



第215章 197  月下舞剑，鸢柔双修

       已是夜晚，五光十色、光彩夺目的灯光映照在华沙的高楼大厦上，使得每一栋高楼都显得崭新如初。
       连无处不在的阴影也照耀得明亮通透，五颜六色的灯光以2D广告大荧幕或3D广告投影的形式，照亮位于市中心的几十座最宏伟喧闹的大商城上，还有天空遨游的巨大多彩广告飞艇上，插播着卡西米尔骑士锦标赛的精彩片段回放，同时还映着两位令波兰人绝望的冠军决胜候选人巨大特写——一位是红披风、青铜甲的高大威武斯巴达战士，一位是窈窕翩翩、斗笠青纱的东方剑仙子。
       毫无疑问，无论是哪位胜出，本届卡西米尔骑士特别锦标赛决斗冠军都与波兰本地骑士无缘了。
       “骑士们居然都被外国佬打败了，可恶，为什么会这样！”
       “这些废物太没用了！对得起我们吗！对得起我们吗！”
       “鈤尼玛，退钱！”
       “还不是那个东正教头子搞什么圣战，把最强的那批骑士都扔到山沟里剿匪去了。”
       “若是我们最强的耀骑士她在此，就绝不会发生今天这种事！”
       “这下比赛还有什么意思，一个希腊佬，一个中国女人，无论谁赢谁输都跟这个国家没关系了……”
       “不看了不看了，说什么都不看了。”
       “对，不看了，没意思……喂，你刚才是不是偷偷在赌彩APP上押‘列奥尼达’了！”
       “啊、呃……反正比赛没看头了，我只是随手一押……”
       “啊啊！你居然在看选手数据分析，还在偷偷看比赛！”
       “我真的没偷看比赛……哦哦！你自己不是也押了‘别鸢仙子’吗！”
       “我只是觉得她赔率还行……”
       “你们太卑鄙了——这个月我工资全押了！”
       “加油啊列奥尼达，我今年是吃海还是吃土就全看你了哇！”
       “混蛋，我押的可是别鸢仙子……你为那个希腊佬加油是想我去黑市卖器官吗！去死吧！”
       “咕哇——”
       无论如何，就像往常一样，因为各种原因，这座城市的居民还是分化出两个支持“列奥尼达”与“别鸢仙子”的庞大粉丝团体，也像往常一样，两个粉丝团体在闪亮的欲望霓虹灯下发生激烈冲突，时不时便会多出三四五条血淋淋的人命，粉丝们不在意，赌狗们不在意，巡查骑士们不在意，赌盘稳赢的庄家就更不在意了。
       高楼的灯光如同一串又一串闪光的宝石；道路上的灯光如同闪耀的长河奔流不息。城市公园和道路的灯光遥相呼应，川流不息的车辆无论开到哪条条街，永远都有花花绿绿的店铺，为来访游客提供包括餐饮、服装、娱乐、土特产、奢侈品等免税商店业务。
       年年似新年，朝朝似今朝。
       但这几夜，这些都跟独行漫游的“别鸢仙子”没有关系。
       劣质的旧楼房、烂尾楼，歪歪斜斜的小巷行走着一些如行尸般褴褛的社会失败者，他们萎靡的体格神态，大概就算想出卖器官换取博彩嫖娼的本钱，都没有黑医要这些人吧。
       这里的人五成是死了，五成入了半截棺材。
       黑暗的城市废墟衬托着永远光明的不夜城，既令这个民族为自己的文明成就感到自豪，又惶惶地恐惧那无边的黑暗，担心自己下一刻便沦落入万劫不复之地……
       贫富悬殊，萎靡堕落，毫无希望。
       卡比拉·派西亚从来没到过这个地方，但这个地方又莫名地熟悉——大概是在开罗的时候吧，她来过跟这里差不多的地方，这种地方弥漫着差不多的死味。
       然后她到了君士坦丁堡，那真是一座漂亮的大城市，有着跟华沙城不一样的传统典雅魅力，没有带给她任何负面印象。
       不过现在回想，兴许只是她走得快，路过的时候甚至还没到晚上，没看全面，直到今夜的华沙唤醒了她在开罗的记忆——想来这些大城市都有这种“万劫不复”的共通之处。
       残缺、伛偻、落寞。
       无论是比赛还是休息，那个老朽孤寂的身影一直如幽魂般缠绕在精灵少女的心头，久久不能排解，仿佛在无声地恳求她的帮助，而言语又繁杂晦涩得她无法理解，无从伸手……
       为此，卡比拉·派西亚好久没回旅馆了，之前自己旅馆所在的那片区域被划为孔氏集团特色商业文化地段后，发生了很多疯狂的事情。好在她打听过，现在那里来了许多据说是东土中原名门正派的修士在维持秩序，就算自己不回去也不会发生之前那样的事情。
       但卡比拉震惊地发现，即使没有东方修士，在这些霓虹灯照耀不到的地方，仍然发生着许多恶劣程度不亚于中华特色的事情。
       为此在比赛间隙的夜晚里，她仍然在用手中的剑清理眼前目睹之恶。
       然而无论她手中的利剑消灭了多少恶徒，第二天便会发现又有可怕的东西换着花样卷土重来。
       究竟什么样的剑技才能打倒无处不在的恶人？究竟什么样的魔法才能不让今天的家畜沦为明日的饿狼！？
       难道是这传说中所谓能纵横三界的乾瑕别鸢剑吗！
       她越是想用利剑排解心头的幽灵，那心中的迷茫就愈发沉重，残缺孤寂的背影便愈发深刻，而她那因战斗而热血沸腾的身体更是隐隐体会到了那无声求助之物……
       嗡——
       斗笠青纱，月下倩影，佳人紧闭双眸。
       少女的妙曼英姿沉浸在行云流水的仙门剑法中，显得尤为空灵缥缈，化作一副典雅而不失英武的东方仕女图……
       皓月当头，别鸢舞剑。
       剑势作流水，武意成峰峦。
       江山如此多娇，引得四方英雄为她竞折腰……
       嗡——嗡。
       忽然！
       剑颤了。
       武乱了。
       剑势阻塞，武意迷蒙。
       流水不再，高山不存。
       腥臭的河水淌着从市中心漂来的污物，高耸的烂尾楼随时会倾覆身下的行尸。
       皓月仍当空，站在荒地上的“别鸢仙子”收起架势，睁开碧眸，斗笠青纱下的神色带着美丽的迷茫。
       “这些天来，‘乾瑕别鸢剑’的招式我已经记得十分纯熟，可为什么我还是无法发挥它的力量？”卡比拉·派西亚低头看着手中的圣剑，喃喃自语，“莫非是因为我不懂它背后的‘仙门道法’，才无法运用么……”
       就在“别鸢仙子”为自己修行中的问题苦恼时，一道仙气缥缈的倩影早已静静来到了不远处。
       一头乌黑的秀发用彩绳束起双马尾，从两侧披挞及臀，乌黑的刘海斜遮住她的额头。琼鼻皓首，纤唇娇艳，白玉俏面清秀动人。
       一米六刚出头的身高，在她前凸后翘的丰腴曲线上，覆着一件做工精美的素白云蓝宫闺短裙，朦胧薄纱下的胴体若隐若现，裸露的锁骨精致迷人，胸口的荷花刺绣紧勒着她呼之欲出的晶莹沉甸乳肉。
       臀谷澎湃，着实将纤薄的宫裙撑出一条惹人心靡的宽广形状，在不过腹下一尺的薄纱裙摆，从大腿中部起一对肥而不腻、纤肉有度的玉白嫩腿一览无余，厚嫩肉感的腿肉构成两条无瑕的曼妙腿线，两道洁白莹透的蚕丝白袜从秀气脚踝包裹住她的雪白俏足，被盛在一双云纹布绣短靴中。
       好似一轮东方的皎月入了幻梦。
       来者正是清风宗真传弟子，路靖柔，当别鸢舞剑时，她就在一旁静静观摩，卡比拉也早已察觉到她，没有在意。
       待她剑毕之后，路靖柔朝“别鸢仙子”缓缓走来。
       只是，路靖柔的速度实在过于“缓慢”，仿佛在犹豫不决着什么。
       琼鼻皓首、白玉俏面的宫裙少女神态写满了纠结，娇艳纤唇微微抿紧，此时曾水灵俏皮的眼眸里充斥着不安。
       片刻，她好像下定了决心，她加快了步伐，坚决地向“别鸢仙子”走来，正当卡比拉看向她，以为这位她开始颇有好感的女修士，要说什么与曹少寒那厮如出一辙的严厉言语时，却听路靖柔温声委婉道：“卡比拉姐姐，我观汝使乾瑕别鸢剑，可有为难之处？”
       卡比拉轻轻点头，说：“是有不懂的地方。”
       “最近我对这剑法修行也感到艰难呢。”路靖柔微笑着从背后取下一柄剑，“如若不嫌弃，不妨今晚我与姐姐共练此剑，看看我们有无互补共通之处。”
       “诶，真的么！靖柔谢谢你啦！”因为那些魔修散修以及曹少寒态度的缘故，卡比拉很不喜欢这些东方修士，但对帮助过自己的路靖柔还是很有好感的，卡比拉惊奇地说，“可你不是使刀的吗？”
       “还不是看姐姐近些时日剑威神武、无人能敌，反观人家那口大刀粗蛮糙重，不免相形自秽了呢~”路靖柔甜腻腻地说，令卡比拉不太适从，她从来没听路靖柔用这种口气说话过。
       卡比拉俏脸微赧，急促说：“呃、我……我也不是故意的，武类有别却无高低之分，靖柔你没必要为了我的缘故专程……”
       “哎呀~别管那么多了，姐姐快点与人家一同双修赴剑吧~”路靖柔侧剑在“别鸢仙子”身旁笑盈盈地说。



第216章 198  “别鸢仙子”的大危机！路靖柔与星火妖忍的修罗场！

       夜深人静，皓月当空。
       两人柔软的腰肢没有丝毫的赘肉，笼罩在薄雾般的东方轻纱下，两对玉腿迈着轻盈的步伐，沉甸而冰冷的宝剑利器似乎化为了少女纤手的延伸，两位仙子佳人各仗一剑，携手同步，举剑齐舞。
       “姐姐好剑感，才短短几天的时间，这‘乾瑕别鸢剑’的剑法要诀就被你拿捏得炉火纯青，称你天赋异禀也不为过吧。”几招演练过后，路靖柔便笑着恭维道，言语中却并无过分抬举之意。
       分量不轻的长剑仿若游鱼过水般在空气中平稳划过，卡比拉·派西亚苦笑说：“纵使我掌握得再熟练，发挥不出这剑法的威力又有什么用呢……倒是靖柔你呀，匆匆改刀用剑，一招一式仍留着先前使刀的习惯，现在使出还算有模有样，也是了不得呢。”
       路靖柔埋怨说：“姐姐莫要取笑靖柔了。”
       对卡比拉·派西亚而言，虽然她无法发挥出乾瑕别鸢剑的威力，很可惜不能完全掌握这奇妙的东方剑法，但充其量也只是一件小小的遗憾罢了，卡比拉微笑说：“我没有取笑哦，我是学不成你们的剑法啦，可假以时日，你是一定能掌握住这‘乾瑕别鸢剑’的，若到时候能看到你将这我无法学会的剑法完全施展一次，让我大饱眼福，我便心满意足啦。”
       “呜~”听到卡比拉的话，路靖柔脸颊微赧，羞涩地掩下俏首。
       两位仙子共同舞剑，衣摆轻纱拂过彼此的娇躯。
       可擦肩而过时，在“别鸢仙子”注意不到的角度，路靖柔的俏脸，却流露了一丝难过……与不忍。
       舞过几式，卡比拉忽然发现，路靖柔呼吸的节奏有些紊乱，连带着下盘不稳，纤手紧握的宝剑微微颤抖，不知要指向何处。
       卡比拉好意提醒道：“靖柔，要专心哦。”
       “呃，啊！对不起！”路靖柔心神不宁，被卡比拉一提醒，才匆忙摆正架势，趁着调整呼吸的空档，她深吸一口气，犹豫再三后，路靖柔神色艰难地开口说道，“姐姐，若靖柔说能助你……助你……”
       路靖柔的声音越说越小，卡比拉被路靖柔的这半截话给整迷糊了：“助我什么？”
       “没、没什么！”路靖柔神色惊慌，连忙改口道，“人家只是想……想再看看姐姐的容颜，自当初有幸一睹后，姐姐就一直戴着那斗笠青纱……我太冒昧了。”
       卡比拉·派西亚恍然，微笑说：“这有何不可，若不是为了不暴露身份，我也不会一直遮掩呀。”
       说着，在两人舞剑换式的间隙，“别鸢仙子”掀去了她这些日子用以掩饰身份的装束。
       斗笠青纱，缓缓落地。
       闪亮的金发柔如丝绸，披挞顺下，仅在发梢点缀了一抹触及小腿肚的银白。
       纤细尖长的精灵耳，随快乐而竖立，随哀伤而垂落，不但倾诉肺腑真情，也亦聆听她人情愫。
       金色的刘海掩着前额，与精致的睫眉微微交叠，翡翠碧眸，闪耀着鼓舞人心的剔透光彩，令银河星光亦愿为她作衬。
       唇纤齿皓，娇艳欲滴，一颦一笑，摄人心魄。无论男女皆要身心悸动，喜她之所乐，痛她之所哀。
       说是一介蛮女，她却娇娆俊丽，玲珑动人，问世间何为尤物，叫人愿为她倾心相付；说是红颜祸水，她却英武非凡，坚毅不屈，纵使霸王再世，也要许她作美姬骑……
       当路靖柔的俏首堪堪蹭过仙衣之下的累累硕果，自然芬芳香沁入鼻，与异域仙子绝美的面庞咫尺相视时，路靖柔呼吸一窒，刹那间，失神了。
       既非一介蛮女，亦非红颜祸水，那还有什么能形容这位异域仙子呢？
       “姐姐真美呢……”
       恐怕，唯有传说中，那一颦一笑乱朝野、法力无边渡天劫的绝世妖魔，才能与她媲美吧。
       “要是我前些时日遇上的不是你，而是别的什么凡夫俗子，怕是也不会将汝误认作别鸢仙子了。”心头小鹿乱跳的路靖柔脸颊绯红，垂首低声喃喃，“若是能和姐姐更早相遇，就更好了……”
       舞剑的精灵少女游刃有余地顺手矫正着路靖柔的姿势，惬笑说：“我看现在也不迟呀，等这些事情过去后，我们还可以继续做朋友。”
       “嗯。”路靖柔点头，此时，两人的剑式终于要落入了尾声，路靖柔轻喝道，“姐姐，我要上了！”
       “放马过来吧！”
       “看招——乾瑕别鸢剑·断鸢式！”
       剑法娴熟的“别鸢仙子”和剑法生疏的路靖柔，两人同时使出了同一个招式彼此攻来！结果居然是……
       “哈啊！”路靖柔娇呵一声，长剑在仙门剑法的引导真气下，忽然焕发出一股绵绵不绝的磅礴之力，以铺天盖地之势袭向卡比拉！
       “呜哇！”剑法娴熟的“别鸢仙子”被路靖柔这一剑轰出老远，连手中圣剑都支撑不住被格飞了出去！她在半空中连忙以手撑地，一个后空翻稳稳落地，才避免了摔伤的后果。
       剑法娴熟的自己对上剑法生疏的路靖柔却落得这样的结果，答案已经显而易见了，卡比拉·派西亚叹了口气，拾起自己落地的圣剑，对路靖柔摇头苦笑道：“你好厉害，我不如你。”
       路靖柔上前来，连忙抚胸解释道：“卡比拉姐姐，不是这样的！姐姐的剑法远胜于我，只是因为不懂得我东土中原仙门道法，不通天地灵气，没法用此仙门剑法引导真气，才像现在这样无法发挥出它的真正威力！”
       卡比拉叹息，说：“果然是这个原因啊，我之前独自修行的时候就有猜想过，我原本很想将这我从未见过的‘乾瑕别鸢剑’彻底掌握，现在看来是真的没希望了……”
       先前清风宗给予了她不少秘传修炼典籍，试图让卡比拉临时抱佛脚，修得一两门仙门道法，好让外人更信服她“别鸢仙子”的身份，但最后的结果是她七窍通了六窍——一窍不通。
       路靖柔此时看“别鸢仙子”，她神色复杂，抿紧嘴唇，犹豫再三，几次张口都怯怯得说不出话来。
       卡比拉收剑归鞘准备找片屋顶歇息，转身告别道：“谢谢你今晚陪我练剑啦，你也早点休息去吧，等明早我打最后一场比赛，完成和你们清风宗的约定，我就该继续和同伴们旅行了，后会有期……”
       眼见卡比拉准备离开，路靖柔连忙大喊：“等等，卡比拉姐姐！我这有一办法，就算你不懂得仙门道法，也能让姐姐对乾瑕别鸢剑运用自如，发挥部分威能，更好赢得明日的比赛！”
       “哦！什么办法？”卡比拉停住了脚步，好奇地转头看向路靖柔。
       路靖柔从怀中取出一样符箓，解释说：“姐姐修不得仙门道法，并非我辈中人，故此无法以身作引、沟通天地灵气炼化作真气周转。而我手中的这‘仙傀灵符’便能使那些无丝毫修为的凡人也拥有与天地沟通之能，自主凝练真气，只要我将此符箓植入姐姐体内，就算姐姐不懂仙门道法，也能引导真气发挥剑法的威力了！”
       “原来如此啊，好厉害……”卡比拉啧啧称奇，忽然想到什么，神色犹豫地说，“可是，你这‘仙傀灵符’既然有如此厉害的功能，一定是很珍贵的东西吧？”
       路靖柔轻笑说：“呵呵~前些时日，我宗门将这么多上古秘传修炼典籍拿来供姐姐修行，还有我宗修士专门指点，这等条件对我东方千万修士而言都是梦寐难求的，多少人想散尽家财都换不来这些呢，姐姐不觉得那些珍贵，现在反倒怜惜起区区一道灵符啦？”
       “呃，这……真不好意思！我、我完全没想过……”精灵少女脸颊噗红了，精致的尖长耳垂落下来，她心中对那些修炼典籍的珍贵程度没有丝毫概念，更想不到自己正在练的乾瑕别鸢剑是多少修士打破脑袋也想得到的事物，此等上古仙门剑法剑谱却被清风宗拿来供她这个对仙门道法一窍不通的异域蛮女看，若是千万修士得知后，必将齐骂她句“暴殄天物”吧。
       “好啦好啦，姐姐就别顾忌了，你身体放松，勿要抗拒……”仙傀灵符上的文字闪耀着亮光，静静悬浮在路靖柔的手上，路靖柔的目光中闪过一丝不易察觉的伤感，她向卡比拉缓缓走来，将灵符按入卡比拉的胸口。
       待仪式结束，卡比拉·派西亚将成为真正的“别鸢仙子”。
       请姐姐不要怪罪靖柔……
       “呜呜~”路靖柔柔软的小手贴在自己胸前，看见仙傀灵符忽然燃烧起来，卡比拉紧张地咬紧牙关，却没感到任何烧灼刺痛的感觉，燃烧的灵符仿佛落入水中似的溶入她的衣衫、肌肤中。
       这个过程结束后，卡比拉一点异状也没感受到，她摸了摸自己的胸口，疑问道：“这样就好了嘛？”
       路靖柔说：“将仙傀灵符植入姐姐体内只是第一步，接下来姐姐需要按照我的指示，将‘乾瑕别鸢剑’再演武一回，以此仙门剑法引导真气周天循环，便能激活灵符，此后你无需仙门道法也能运用自如了。”
       “好的！”听此，兴致勃勃的精灵少女立马拔剑，在原地重新演武乾瑕别鸢剑，没过几招式，卡比拉便感受到体内涌现一股前所未有的暖流，正沿着她身体的每一寸肌体延展……
       卡比拉微微娇喘：“呣呜~身体热起来了……”
       路靖柔严肃说：“热就对了，直到真气化剑前，姐姐决不能停！”
       紧接着，路靖柔抬手将真气汇聚在手心，以自身修为将卡比拉全身笼罩为她护法，手捏诀印，口中念念有词说：“修行人，明是非，离是非；亦修亦用，用而无用；破心贼，开智慧，悟后起修；身心相应，知行合一；转八识，成四智……”
      在真气笼罩中舞剑的卡比拉身体愈发升温，甚至肉眼可见的热气腾腾，她快感觉不到自己的身体了，意识都要模糊，可一想到是路靖柔在帮助自己，她便轻咬舌尖，尖耳微立，一定要坚持到最后……
       然而，就在这时，无论是卡比拉和路靖柔都想不到的意外，发生了！
       “不——！！”一声悲恸的呼喊突然从远方传来。
       随后，这悲恸的呼喊化为了坚决的杀意！
       “反动派——天诛！”
       一道血痕忽然朝着正为卡比拉护法的路靖柔急袭而来！仿佛是一条赤红血蛇张开血盆大口，在黑夜中撕裂出一道炽热火痕，要燎原漫天，将黑暗夜色焚烧殆尽！
       “什么——”
       路靖柔大骇，却很快反应了过来，她转身面对攻击，身躯不动，手中结印更换印式，急念剑诀，身后长剑自动出鞘起飞，与那袭来的烈火血痕在黑夜中飞速交战几回合！
       锵！
       路靖柔的飞剑不敌对手，顷刻便被击碎了！
       “啊！”附着她神念的飞剑被破，路靖柔身受反噬，悲鸣一声，御守被破，双膝无力侧跪在地。
       “你受死吧！”黑夜中目曳凶光的星火妖忍挺起肋差，直直地向路靖柔的胸膛刺入——
       锵！
       在路靖柔即将殒命的刹那，精灵少女的圣剑阻挡在了致命的肋差前。
       卡比拉焦急喊道：“星火住手！不要这样！”
       星火双手挺刀，却寸进不得，星火看着卡比拉的眼睛，她的瞳眸同样透着一股焦急：“卡比拉，你快让开，这贱人不怀好意想加害于你，我必取她贱命！”
       卡比拉连忙说：“你误会了，不是你想的那样，靖柔她只是想帮我——呜呜呜唔！！？”
       卡比拉正要继续解释，她五脏六腑、四肢百骸中流窜的暖流，忽然化为了仿佛千蚁从内向外啃食般的剧痛，再外加熔岩般的烧灼！痛苦不堪的卡比拉·派西亚缓缓倒地，艰难呻吟，几乎不省人事！
       星火见状神情慌乱，丢下肋差想搀扶起她：“卡比拉！”
       “妖畜，死开！”这时，路靖柔也从御剑被破的恍惚中回过神来，看见身旁的星火，她怒目圆瞪，不给她施展忍术和武功的机会，直接暴起抓住了她的手腕，浑身真气大周天澎湃！
       既然自己武功不如人，那便用她强劲厚实的修为内力摧垮这妖畜！
       被抓住手腕的星火也从好友倒下的震惊中回神，面对路靖柔入侵的摧破真气，星火立即也运转她作为妖兽的修为，以自己那稀薄却精纯的洪荒妖力与路靖柔浑厚的仙门真气激烈抗衡！
       星火与路靖柔，两人分别抓住对方的一只手腕，在这场没有动作的战斗中竭尽全力地催动法力修为，两人俏脸香汗淋漓，一时间竟谁也奈何不了谁。
       “呜呃……呜呜……”
       卡比拉·派西亚痛苦的呻吟将两人的注意力吸引了过去，顿时内力拼搏相持不下的两位少女，她们那恨不得将对方大卸八块的凶狠神情，都变得焦急慌乱起来。
       路靖柔焦急喊道：“卡比拉姐姐，你快点起来继续运剑！在完成周天激活灵符前，你要是不继续用仙门剑法引导真气，很快体内真气就会不受控制肆意乱窜，使你经脉寸断而亡啊！”
       听到路靖柔的话，卡比拉·派西亚以极其强大的毅力克服痛苦，艰难地爬起来，总算在她以为自己要支撑不住前，重新使出乾瑕别鸢剑控制住了体内的真气暴走。
       有喘息之机的卡比拉不能停止使用“乾瑕别鸢剑”，只能干看着生死相敌的两位少女，一边舞剑一边急切劝阻说：“大家快住手吧！星火，靖柔她没有要害我的意思！”
       星火看见卡比拉恢复状态，先是松了一口气，听到此话后，却忽然冷笑道：“哼，卡比拉，君是知人知面不知心，被这贱人戕害了还不自知！君要知道她方才向你体内植入的‘仙傀灵符’，乃是这些牛鬼蛇神祸害人间的邪佞手段！被植入者将会被施术者控制身体变为傀儡，求生不得求死不能，生死只在奴主的一念之间，甚至人死了尸首都不安宁！古往今来有多少仁人志士受此邪物戕害，沦为这些该死的牛鬼蛇神用来肆意羞辱亵玩之物啊！”
       “这、这怎么可能！”
       “我说的千真万确！君现在一旦将‘乾瑕别鸢剑’施展完毕、激发了‘仙傀灵符’，你便只能沦为这贱人的提线人偶，受她掌控生死命脉，再无自由之日！”
       卡比拉·派西亚大惊失色，朝路靖柔质问道:“靖柔，她说的是真的吗？你给我植入的‘仙傀灵符’居然是这种东西！？”
       “呜、唔我、我，这个，不、不是不……”路靖柔支支吾吾，说不出话。



第217章 199  就算后宫修罗场，左右还是得选一个当败犬嘛

       面对星火的指控，以及卡比拉的质问，路靖柔一张俏脸上，神情已经是羞愧到了极点。
       “不要再信她的鬼话了，她必定始终就对你图谋不轨，快速速停剑！”星火与路靖柔仍在进行激烈的法力暗斗，妖忍少女的戎耳高高竖立，眸里愤怒的凶光几乎要将这戕害自己好友的罪魁吃掉。
       绵绵真气化作摧破之力，两人竭力抗衡，路靖柔慌道：“绝不可以，这样你会——”
       “大妈累，八嘎！”一句粗鄙之语直接从气势上将面前路靖柔的话堵死，洪荒妖力澎湃，星火怒喝道，“再不停下，你就变成一具毫无自我的行尸走肉、沦为这贱人股掌之上的仙奴傀儡，现在不停更待何时！让我助你化去体内仙符真气！”
       没有赘肉的柔软腰肢，笼罩在薄雾般的东方轻纱下，修长玉腿迈着轻盈的步伐，分量不轻的长剑仿若游鱼过水般在空气中平稳划过，却隐隐透着一股焦灼之感。
       仍在被迫施展“乾瑕别鸢剑”，一旦停下就会真气破体、筋脉寸断而亡的卡比拉·派西亚再次焦急质呵道：“靖柔！”
       “牛鬼蛇神你不得好死——”
       终于，在卡比拉的连番质问，星火的辱骂，与内心的煎熬下，路靖柔终于承受不住了。
       “呜呜呜……对不起，真是对不起……我不是有意要欺瞒姐姐的，我、我可我不是存了歹心……我实是在为姐姐的安危着想啊！”
       路靖柔崩溃地泪如雨下。
       舞剑的精灵少女神情难以置信，喃喃：“你原来真的……”
       洪荒气焰几乎要压倒对面，星火冷笑说：“好一个为了她的安危着想，什么安危需要你用仙傀灵符来着想！你是想令她神魂残破再炼作毫无智识的肉傀儡，亦或让她阳寿剧减不久便死于非命，还是想抽骨取髓让她半身不遂，从此任你宰割听她日夜哀哭啊！”
       “我绝无此意！”催破真气愈发激荡，两人互相紧抓彼此的手腕，路靖柔咬牙辩解道，“我为卡比拉姐姐植入的这枚仙傀灵符不同以往，而是我特意委托宗中匠人特制的精品，不但弥补了以前那般对受符人有种种后患伤害的缺陷，反而还对她有莫大裨益！就算她不懂仙门道法也能借此使用种种法器仙术，还有滋养玉体、养生延年的功效，更不会对她日常生活有丝毫的影响……”
       星火冷冽打断道：“除非她违逆了你们清风宗的旨意，这样你便能凭一道小小仙术让她乖乖束手就擒，任尔等肆意鱼肉宰割么！”
       路靖柔语气愈发苍白：“不是这样的！我、我没有这个意思，我、我是说……我的仙傀灵符，是改进过的，跟、跟以前不一样……有很多好处的，还能沐风洁肌……美容驻颜……”
       “八嘎呀路！”
       星火当头厉喝！
       “就算你再怎么狡辩掩饰，也改变不了这仙傀灵符真正的用途！以前你们就用这玩意儿来祸害人，过了这么多年你这贱人居然还用这东西祸害我朋友！尔等牛鬼蛇神，真该千刀万剐！”
       路靖柔崩溃大叫：“我有什么办法！谁叫姐姐冒充劫前大能，在这个浩劫末法、灵气复苏交接之际，擅自搅动天下风云！使天下修士皆以为我宗要独占鳌头、必能借汝之力重振仙门！到头来却因汝落得一场空……倘若如此也就罢了，我清风宗为姐姐投入了众多资源，大量修炼典籍、不传之秘都与汝观之，甚至连真正别鸢仙子的剑谱和万古净神珠都暂借与你，只想你安分修炼，待到风头过去……可你非但不安分，还在到处胡作非为！你和这文革余孽勾结到一起，还打杀了那么多修士！你让天下人怎么看你‘别鸢仙子’？你让天下人怎么看接纳了你的清风宗？我清风宗就要因你声誉扫地了！更别提你还当着师兄的面扬言要毁了万古净神珠，你让我如何是好……呜呜……呜呜……”
       路靖柔的声音愈说愈小，呜咽得泣不成声了，星火冷笑一声，嗤之以鼻，卡比拉默不作声，仍然在缓缓舞剑，以先门剑法引动真气，剑姿却愈发静谧。
       “对不起，靖柔。”精灵尖长耳低迷地耸拉下来，卡比拉对路靖柔露出了歉意的神情，“是我没顾忌到你的心情，是我不好。”
       星火惶恐惊怒：“君莫非是想委身于这帮牛鬼蛇神？绝对不可！是这些人间腐鸦自讨苦吃，你、你怎可、怎么……”
       路靖柔脸上露出希望的笑容：“果然姐姐是能明白的吧！请放心好了，我为你种下这仙傀灵符只为让宗门放心作保，以防万一，平日我绝不会用此物对姐姐不利！只要你杀了这文革余孽，时时注重维护宗门声誉，我清风宗必会大发慈悲，原谅你先前的种种作为，不再追究……”
       “你的好意我心领了，但很可惜，就算你让我知道了这些，倘若时光倒流，我也不会改变我的做法。”精灵少女微微一笑，舞剑的步伐在逐渐放缓，这般强行压制体内仙傀灵符运转的真气，令她娇艳的皓齿唇角溢出了猩甜的血渍，“我剑所指……我心所往……咳咳……”
       “你……”
       路靖柔刚高兴一下的神情，凝固在了那里。
       随后，路靖柔的神情先是怅然，轻轻地叹息一声，她失笑道：“看来是说服不了姐姐了呢。”
       “对不起啦。”微笑的卡比拉·派西亚竭力想将这在仙剑引气下几乎令她身不由己的“乾瑕别鸢剑”停止下来。
       “既然如此……靖柔我只好用强了！”
       “什么你——！”
       正与星火法力对峙的路靖柔突然腾出一手，将一股凝练的真气隔空汇向卡比拉·派西亚，强行催动她体内的仙傀灵符！
       卡比拉震惊之余，发现她勉强能凭力量压制的仙门剑法，在路靖柔法力的催化下变得更加狂躁！
       仙门剑法愈发灵隐缥缈，好似剑法有了自己的意识，在四肢百骸真气催使下强行驱动着卡比拉·派西亚不受控制的身体！
       “可恶……身体居然自己在动……根本控制不了……”身体失控的卡比拉神情焦灼，尖长的精灵耳微微竖立。
       “贱人尔敢！”星火惊怒万分，路靖柔法力分散后，立马压制不住对方体内的洪荒妖力，被震了开来。摆脱摧破真气的星火目视路靖柔，拔出了腰间的肋差。
       路靖柔虚弱地侧跪在地，对上星火刀刃的寒芒，却不惧冷笑道：“妖畜，你要是不怕她当场毙命，你就尽管杀了我吧，我已用本命修为催动了仙傀灵符，你一旦杀了我，她体内的真气就会立马暴走，今天无论如何她都得施完全套‘乾瑕别鸢剑’为我清风宗所用！”
       星火某种凶光渐显，淡淡地说：“黄毛丫头，尔以为这等雕虫小技就可以难倒吾吗？当年吾杀尽你们这些牛鬼蛇神时，你怕是毛都没长齐呢。”
       听见星火胸有成竹的话语，路靖柔有不详的预感，说：“你想做甚么？”
       星火没有回答，她只是将刚出鞘的肋差收回刀鞘，闪到陷于仙剑不可自拔的卡比拉·派西亚身边，急呼道：“卡比拉，不要再硬撑了，仙剑聚气，木已成舟，再这样也是徒劳无用，不如顺应自然先！”
       顺应自然，那不就是要完成“乾瑕别鸢剑”，好成了清风宗的仙傀吗！
       “好！”然而信任好友的卡比拉没有丝毫犹豫，不再抵触仙剑真气对身体的引导，任其发展……
       月下倩影，佳人紧闭双眸。
       少女的妙曼英姿沉浸在行云流水的仙门剑法中，显得尤为空灵缥缈，化作一副典雅而不失英武的东方仕女图……
       皓月当头，别鸢舞剑。
       剑势作流水，武意成峰峦。
       江山如此多娇，引得四方英雄为她竞折腰！
       好美……路靖柔一时为精灵少女的剑舞痴迷了，若不是卡比拉·派西亚不通仙门道法，恐怕就是真正的别鸢仙子在此，她也不逞多让吧。
       可再这样下去，她就真的要被仙傀灵符把控命脉了，她们两人究竟意欲何为？
       这时，路靖柔看到站在一旁凝聚法力的星火，她心中的惶恐更加清晰了，喃喃道：“难不成你们想……不、你们不可不……不可如此呀！”
       “呵！”星火厉喝，洪荒妖力澎湃，妖气滔天，更骇然的是原先仙气缥缈的卡比拉身上也出现了同样的滔天妖气，仿佛两只绝世凶妖同置一处！
       “不！！”路靖柔瞠目愈裂，怒道，“你这离经叛道的孽畜，竟然妄图用妖力逆练我仙门剑法！”
       自古以来大千门派各有其法，那些神术秘功至宝更是门类有别，要专门配套的功法心经才能发挥功效，擅自以别派功法偷师运用非但会被视作大不敬，更是容易走火入魔伤及自身——这还是同属仙门道法，像星火这般以妖力逆练仙剑，说是对全体仙门修士大肆挑衅也不为过！
       路靖柔呼吸急促，愤懑道：“乾瑕别鸢剑乃是传承自株林玄谷的仙门正剑，使此仙剑务必空灵遁影，心静神洁，却胸怀天下苍生，然而你却以妖邪玷污之，难道不怕人神共愤，遭受天下人怒火吗！？”
       借精灵秘术以自身妖力转引周天，星火不屑嗤道：“你说这仙门正剑要胸怀天下苍生，怎么却连她也容不了，无非是不懂所谓的仙门道法罢了。尔等‘天下’无非是魑魅魍魉的小天下，吾之天下乃是寰宇银河之大天下，倘若人神共愤，也必定是这黎民众生之天下烈火滔天，银河寰宇，星火燎原，要焚尽尔等牛鬼蛇神之天下！”
       路靖柔沉声道：“你这赤孽疯畜愚蠢无知！你殊不知用妖力逆练此等仙门绝剑必然走火入魔，后患无穷，对她而言凶险异常！更别提你以自身法力为她作引，倘若出事你也自身难保，不通我等仙门道法，你这孽畜不过是带着她人自寻死路！”
       星火厉喝道：“那就让烈火烧得更猛烈些吧！我倒要看看这所谓的上古仙门正剑，能否超过我经年累月屠尔等牛鬼蛇神的经验见识！”
       “姐姐不要随这疯魔余孽自寻短见！快快将体内妖力排出，靖柔我绝不会用仙傀灵符对你不利！这也是你和我清风宗和解的最后机会。如若不然，即使你跑到天涯海角，这天下亦再无你容身之处！”
       “君若要做牛鬼蛇神的奴隶，就尽管收起秘术，如若相信星火，就借我法力逆练这乾瑕别鸢剑！无论有何后果我都与你一同承受，虽百戮而无悔！虽万死而不辞！”
       路靖柔。
       星火。
       仙门道法。
       洪荒妖力。
       奴役受束。
       走火入魔。
       乾瑕别鸢剑的剑势已经来到了关键时刻！
       抉择的时刻到了。
       卡比拉·派西亚的选择是……
       “星星之火，可以燎原……”精灵少女纤唇微张，轻轻问道，“这句话，到底是什么人说的呢？”
       “是中国湖南一个寻常教书先生。”
       星火感慨万分地回答道。
       “可惜，他很早就被特务害死了，连一家老小、认识他的学生朋友也被那些人面禽兽杀害，名字被彻底抹杀了一般不曾留存过。”
       星火的恶鬼面具看不见表情，眼眸却洋溢着喜悦的神情。
       “幸好，还有这句话。”
       卡比拉微笑：“能给你这样一个名字的人，一定是个有火热心肠的善良之人吧。”
       “是呀，虽未与之见过，吾亦是这样想的。”
       两位少女相视一笑，真气与妖力交织的洪流下一刻便吞噬了两人。
       短暂的诡异宁静后——
       轰！！
       洪荒妖气直冲云霄！
       乌云隆隆，皓月遮蔽，连这华沙不夜城的灯红酒绿，都被这狂躁的妖气所遮蔽了！
       放眼这天下大乱，混沌四起之势，仿佛传说中，那一颦一笑乱朝野、法力无边渡天劫的绝世妖魔再现人间！
	“不……怎会……”
       眼望着那笼罩在洪荒妖焰中的绝美英姿，晶莹泪水垂落，路靖柔的心都碎了。
       她能感觉到，对方体内那寄宿着自己真气神识的仙傀灵符，正在这澎湃妖焰中化为灰烬，她再也感受不到对方的心情，再也认不清她的模样。
       这上古名门仙剑乾瑕别鸢剑，终究是被卡比拉·派西亚借助妖力逆练大成了！




第218章 200  如果暴露就会被当作变态对魔忍雌妖畜了

       卡比拉·派西亚在星火的帮助下，成功用妖力逆练乾瑕别鸢剑。
       控制心神的仙傀灵符已被洪荒妖力焚烧殆尽，冲天妖焰逐渐收敛，翡翠碧眸中的气焰消散，卡比拉长出一口气，看着手中的长剑。
       “这就是乾瑕别鸢剑的力量么。”精灵少女感觉自己呼吸之间有一丝说不明道不清的紊乱，令她不是很舒服，微微蹙眉，“好像身体不太对劲……”
       “呜唔……”星火身上的妖焰散去后，身体支撑不住，软倒了下去。
       “星火！”卡比拉大惊，顾不得身体的不对劲，她连忙收回长剑，动作仿佛风一样，星火还来不及倒下，她的纤手便已搂住了对方的腰臀，牵起星火的手腕，两人澎湃的胸峦甜腻地挤压实了。
       “我没事……只是消耗过度，休息一下就好……”星火身为妖兽化形，她的法力修为远没有寻常妖兽那般深厚，强行助借卡比拉逆练仙门剑法已是强弩之末，星火看着好友关切自己的美丽碧眸，脸颊微赧，虚弱地提醒说，“卡比拉……那清风宗贱人说的没错，这乾瑕别鸢剑用妖力逆练后遗极大，虽说同等修为威力不逊正练，可对体力心神消耗急剧，还容易走火入魔，君不到万不得已，尽量慎用此剑……倘若非施不可，君便以秘术让吾与你一同分担……唔！”
       “好了你不要说话啦，乖乖休息！”隔着薄纱仙衣的甘甜硕果蛮不讲理地挤压她不俗的胸峦，少女纤手将怀中这具雌妖胴体搂得更加亲密，温润的指尖按压在对方充满弹性的翘臀上，不经意间触碰了隐秘的香谷……
       “呜哦哦❤~~！！”
       “啊对不起！我弄疼你了吗……咦诶？”还以为触碰到星火伤口的卡比拉一个激灵，抽回手来，却发现自己的指尖之间拉出了几道微粘、半透明、仿佛涟漪般的淫靡痕迹，卡比拉愣了半晌，羞赧说，“你下面居然……”
       “喵哇哇不要说了！！不是你想的那样的！我、我……”星火的眼睛已经成了迷糊星星眼，恶鬼面具下的俏脸羞得能烧开水，生怕自己在对方眼里变成一个出门在外不穿内裤的变态对魔忍雌妖畜，“我是因为一直在修行才不小心忘了……”
       “嘻嘻~抱歉抱歉，是我上次不对，我马上就把东西还你❤~~”从惊讶中恢复的精灵少女满是歉意地说着要物归原主，可精美的神情居然流露了妩媚与狡黠，她纤唇微张，香嫩的软舌探出贝齿，竟然当着目瞪口呆的星火面，将萱指之间温香犹存的黏液舔舐、吸吮……
       “喵！？喵呜~~~”
       “吮呣呣~嗯，很香呢❤~~~”仿佛化身为魅魔享用一番后，卡比拉·派西亚看星火快羞耻到晕过去了，才笑盈盈地从怀中取出被她清洗得十分干净的红绳白底丁字裤，传统搓捻的红绳被系上她卡比拉家乡华丽的精灵结，好像一枚精致的礼物奉还给亵裤的主人。
       “现在能原谅我了吗？”卡比拉一脸坏笑地咬着星火的兽耳边呢喃道，微微吹拂了一口气，让她一个激灵。
       “喵呜呜呜❤~~！！卡比拉最讨厌了——吾绝不会原谅君的！”终于从极度羞耻中回过神的星火兽耳耸动，俏脸羞极地尖叫一声，一把夺回精灵少女手中如礼物般呈现的白底红绳丁字裤，方才竭力释放妖力的疲惫消失得无影无踪，丢下一个烟雾弹，用金蝉脱壳之术把一个木头人留在卡比拉怀里，落荒而逃了。
       ……
       在华沙繁华的市中心，一座属于孔氏集团的大楼高层，有一层楼被布置得如人间仙境一般，假山、桃花、小桥、流水，甚至还有石头垒砌的水井……身处内部便仿若来到了天地洞府，而非处于钢铁水泥的现代大都市中。
       这是孔氏集团为了招待公司高层与重要外宾特而特建的庭院。
       此时，在这庭院的甘泉厅中，有一位孔氏集团的贵客正在独自品茗。
       品茗过后，清风宗的林师叔举杯感慨道：“白鹤翠微里，黄精幽涧滨，始知世上客，不及山中人，仙境若在梦，朝云如可亲，何由睹颜色，挥手谢风尘……可惜呀，当年群仙荟萃的秘境神仙苑在浩劫毁于一旦，若能回到过去一睹当年世外桃源品茗仙茶，我亦三生有幸呀。”
       话音刚落，几名背负长剑的古装弟子缓缓来到甘泉厅石阶下，向林师叔单膝下跪抱拳，默不作声。
       林师叔轻抿清茶，叹息道：“柔儿她失策了啊。”
       “是。”弟子中为首的曹少寒恭敬应声道。
       “少寒，你去吧。”林师叔淡然挥手，“做你该做的事。”
       “谨遵长老之命。”曹少寒一行人面朝林师叔，起身作揖原步向后，垂首退出。
       很快，偌大的茶苑庭院便仅剩一人了，林师叔负手而立，闭目养神，回味着早已不复的梦境仙界。
       ……
       “啦啦♪~~啦啦啦啦♪~~天佑吾神圣女王~~~”
       在一家豪华旅馆的顶层包厢中，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下，正在浴缸中舒舒服服地沐浴。
       沐浴之后，浴室的蒸汽将公主殿下水嫩的肌肤蒸腾得粉嫩通透，毛巾包裹着她火红的长发，白色浴巾包裹着她挺拔傲人的娇躯，身心舒畅地伸了个懒腰过后，克莱尔从旅馆冰箱中取了一杯冰镇美酒，艳丽朱唇小酌一口。
       公主殿下走到床边来，看着同样沐浴完毕趴在软床上刷手机的葛鸣虚，她微笑说：“爱卿可有意与本宫共赴云雨嘛❤~？”
       “啧。”黑色乖巧齐短发的葛鸣虚俏脸一赧，便将脸色强行一板，侧躺过去用手机在手游《fate：40K·战略版》中刷圣金石抽卡池，厌恶地说，“跟你说了多少次，求求你不要吃桃了，之前那次意外就是个错误，我才不会和你做那种寡廉鲜耻的事情！”
       嘴上说着强硬的口气，可脸颊发烫的葛鸣虚脑海却紊乱了起来，连风云际会活动限定卡池的金色SSR都被她一时给幻想中大公主殿下的千姿百媚给夺了神。
       可恶的大兔子，这么多天都在外面不知道野哪里去，就把我一个人留下和这个顶着王冠的禽兽独处，你不知道有多危险吗！
       求求你快点回家吧！
       尽量用自己好友的形象替代桃色幻想中的公主殿下，勉强维持着能说服自己的背德欲望，此时克莱尔将美酒一饮而尽放在一旁，可怜巴巴地说：“卿好狠心！你难道忘了是谁在你养伤这几天里悉心照料，还以公主之身屈尊为你一介小小庶民按摩服帖了？从头到脚、从腰到胸、从指尖到肌腱，哪里没受本宫照料过？现在你快养好伤了，我为你付出这么多，你却丝毫不领情，呜呜~本宫真是可怜……”
       “那是按摩！跟做那种不要脸的事情不一样啦！你不要又摆出这幅假惺惺的样子，你想要回报的话我也为你按摩不就得了！”
       “那我就不客气啦~”洗完澡的克莱尔爬上床，胴体香软扑鼻，侧着美丽的脸庞，脸颊因酒意泛起红晕，等待着少女之手触碰自己神圣的娇躯，“来，为本宫按摩~”
       葛鸣虚羞嗤一声，实在应付不来公主殿下的死缠烂打，只好恋恋不舍地放下手机回到现实，骑在公主殿下相当安产弹嫩的浑圆美臀上，回忆着这些时日克莱尔对自己的所作所为，有样学样地下手。
       “嗯~~动作学得不错哦，就是还缺乏力量，鸣虚卿你要加强锻炼呀，你看卡比拉卿就是吃的多干的多，身材又好力气又大，要是她将来有了男人，一定能生很多小宝宝的。”
       “不要把我和大兔子相提并论，我只是不想为你这个家伙卖力罢了，要是有哪个臭男人敢碰我家大兔子，我就先杀了他。”葛鸣虚羞恼地说着，被挑衅后，她在克莱尔的软肋恶狠狠地一按，企图能听个痛响。
       “嗯！舒服~继续在那里用力~~”葛鸣虚的使坏起了反作用，公主殿下发出舒适的呻吟，美滋滋地说：“要是你愿意以后经常这样为我按摩，我可以让你加入我的皇家女仆队哦~”
       “你做梦吧，我不过是报答你这些天的照料而已，我才不会当你这臭屁公主的女仆。”
       “反对也没用哦，看在你对我们皇家按摩技法学得很快的份上，本宫就先赐予你天命福音的炽天使、胡大从天赐予在地上的女儿、神圣王国王位的第二顺位继承人——嘿嘿~也就是我，神圣王室大公主克莱尔·圣·潘德拉贡殿下之专属荣誉皇家女仆的称号啦~~”
       “喂，我都说了不要了！”
       “安啦，只是挂个名而已，再说了你每个月有丰厚的薪水领哦，为我们神圣王室服务无论工资薪水还是日常待遇都很不错的呢~~”
       “呃呜！我……”一听有丰厚的薪水，从小生活较拮据的葛鸣虚立马人不好了。
       忽然间，在两人看不到的地方——
       轰！！
       洪荒妖气直冲云霄！
       乌云隆隆，皓月遮蔽，连这华沙不夜城的灯红酒绿，都被这狂躁的妖气所遮蔽了！
       放眼这天下大乱，混沌四起之势，仿佛传说中，那一颦一笑乱朝野、法力无边渡天劫的绝世妖魔再现人间！
       卡比拉与星火逆练仙剑之际，还骑在公主殿下腰肢上埋怨着按摩的葛鸣虚对此毫无所觉，但在她身下，正甜蜜享受的克莱尔大公主，却忽惊地睁开了眼睛。
       “卡比拉卿……说不定在外头结识了奇怪的朋友呢。”克莱尔喃喃说。
       葛鸣虚无奈叹了口气，对此她也不得不对克莱尔表示赞同：“她这么多天不回来，希望不要出事好。”
       “别担心啦，你看她每天比赛不都是有按时参加嘛，战斗的姿态也越来越漂亮了，我对卡比拉卿可是很看好的，她一定没问题的。”克莱尔微笑说，“况且，就算她真的在外头遇人不淑，结交了不三不四的朋友，偏离了淑女的道路……本宫也要担当起教育的责任，将她调教成一个合格的淑女呢。”
       葛鸣虚白了她一眼：“就你？”
       “小小女仆竟敢顶撞主人，讨打！”
       “喂我都说了……哈、哈哈哈！不要挠……那里很敏感哈哈哈……救命——哈哈哈……对不起，对不起我再也不敢了我错了哈哈哈哈——”
       “呼嘻嘻嘻~~”



第219章 201  红星落地！

       广播、电视、转播无人机中，主持人独特的声音依旧滔滔不绝。
       【女士们、先生们，全世界的观众们，欢迎来到华沙骑士领中央赛区，我是你们的老朋友！很荣幸由我向你们带来冠军总决赛的解说——首先我不得不对本届赛事波兰骑士们没人能取得好成绩表示遗憾，但在远征塞外的圣战骑士们的祝福下，你们仍然能将自己的愉悦与欢呼淹没赛场！出场的一方是我们人气最旺的‘别鸢仙子’，自开赛以来她便以永不停歇的态势高歌猛进，并且有她在夜晚仍继续与不法分子战斗的传言……多么高尚的情操呀！已经有多个骑士团表明就算她没能赢得冠军，也会授予她本团荣誉骑士身份；而另一位，则是来自希腊科林斯的‘列奥尼达’，以昔日携300勇士血战波斯王之英名，这个男人毫不留情地处决了他遇见的每一个对手，在没犯规的前提下尽情展现着自己的暴力美学，面对美丽的‘别鸢仙子’，‘列奥尼达’是否会辣手摧花呢？让我们拭目以待吧——】
       冠军赛的擂台上，卡比拉·派西亚又看到了那个斯巴达战士。
       这个两鬓泛白的中年男人，称号为“列奥尼达”的卡里斯托斯。
       他盖着红披风，手持两米的矛与大圆盾，脚步沉稳。
       凉鞋、胫甲、护腕，青铜色泽的肌肉胸甲将他的正面完全包裹，高耸的直红缨头盔只有Y字型的缝隙能看到他渗人的目光。
       血腥的战争唤醒了旧神的信仰，人们呼唤着旧神的名讳以祈祷渡过这黑暗的战争年代，以战神阿瑞斯之名建立的奥林匹亚冠军会，试图以体育竞技的方式唤醒国民精神。
       说实在，卡比拉第一次见到卡里斯托斯的时候，她对这位来自奥林匹亚冠军会的冠军勇士颇具好感，除了他具有风度的谈吐外，更重要的就是从他身上感受到了与家乡似曾相识的战士传承。
       在卡比拉·派西亚的精灵家乡，普拉蒂亚世界银月帝国，每一个精灵从小都要经受严苛的军事训练，以茁壮成长为一个合格的战士为目的，直到为女皇服役参军才算完成了成年礼。每一个精灵都是这样做的，每一个家族的子嗣都是这样培养的，她邻家的祭司姐姐就是服役完回来的，卡比拉的母亲和父亲都是为女皇战场捐躯而死的，自然卡比拉·派西亚也不例外，要不是因为地球世界到来的缘故，卡比拉早就加入到某个精灵帝国军团参军服役，完成自己的成年礼了吧。
       在这个陌生的世界，卡比拉·派西亚其实一直为缺乏同胞而感到寂寞，但遇到了卡里斯托斯后，听这位希腊冠军勇士声称如何要用荣耀的体育竞技唤醒沉睡的国民，用荣耀的战斗与胜利换取神明的恩典。喜出望外的精灵少女，就仿佛遇见了异界异国异性的精灵同胞一般，对他们由衷地感到亲切可爱……
       直到她亲眼目睹，他那荣耀胜利的长矛毫不留情地将对手的鲜血献祭给异神。
       显然，对战神而言，血肉横飞的厮杀战斗也在体育竞技的范畴内。
       “当你我在那辆列车上相遇时，我几乎没想过你会和我站在最后的擂台上。”列奥尼达摘下头盔，用长矛挑着，对别鸢仙子笑了笑：“恭喜，我们一同向世界证明了荣耀只配强者拥有。”
       “我也没想到会真的走到这里。”
       斗笠青纱，东方仙子打扮的精灵少女不置可否，却又说：“但若我知道对荣耀追寻会导致的后果，我宁愿舍弃这份鲜血淋漓的荣耀。”
       “我看得出来，你生来就是个战士，当我还在这条道路探索的时候，你就早早地走在了我前头……然而当你将自己的武艺磨炼得精湛强悍，对胜利的荣耀唾手可得时，你却要对充满期待的战争之神——或者是你们的佛祖、孔子、羽蛇神，还是别的什么东方神，说你不想履行他为你安排的荣耀征途？”
       列奥尼达嗤笑一声，重新戴上头盔，说：“啊，我明白了，你在做梦。”
       我兴许真的是在做梦吧。
       通过目睹了这个希腊冠军勇士的所作所为，精灵少女对自己从小所学之物的信念产生了动摇。
       斗笠青纱下，精灵少女的容颜流露了一丝苦涩。
       对不起，女皇陛下，还有神明大人们，我可能违逆了你们安排给我的命运……
       “没错，我的确是在做梦，可我实在是无法从梦中醒来呀。”别鸢仙子盈盈一笑，神色中的苦涩被对希望的憧憬一扫而空，她缓缓抽出背后的圣剑，剜出数道华丽的剑花，“梦境如此美好，几乎让我想用梦中的长剑开辟真实的道路。”
       希腊冠军勇士低沉阴郁地说：“你违背自己的命运，必将受到神明的惩罚。”
       “连命运都不敢挑战的人何以称强者？如傀儡一般毫无自我地让双手染血，得来的究竟是荣耀还是懦弱？”精灵剑士微微摇头，翡翠碧眸闪烁着认真的光芒，说，“毫无意义的残暴、杀戮，满足自己嗜血的欲望……这等廉价无用的自夸武功，我不要也罢，我的剑将永远指向邪恶与黑暗。”
       希腊冠军勇士的目光愈发嗜血狂热，高举长矛大吼道：“哈哈，有意思的家伙，等我切下你的头颅插在我的长矛上，我就知道你是真勇敢还是假勇敢了！今天我们既分高下，又分生死！”
       别鸢仙子挽剑持势，微笑说：“而我一定会饶你一命，收拾你这种不自重的乱来心思，到时候你要不向我保证好好收敛，我可一定会生气的哦。”
       “哈哈哈哈哈！！大话不惭！”列奥尼达仰天大笑，随后他猛踩大地，岩石的擂台直接皲裂了！这个希腊人的血红身影在原地留下残影，下一秒他便从十米开外犁出一条碎石飞溅的道路，漆有白色欧米茄战纹的复合铜盾劈头盖脸地朝别鸢仙子轰来！
       “去死吧！”
       【守护灵：维娜！】
       面对仿佛压路机般要将自己压扁的盾击，卡比拉并未举剑抵挡，她的眼眸流动着野兽的色彩，那行走在非洲大地燃烧的非洲狮，将自己的灵魂与力量托付给了她所信任的精灵少女，并转化为野蛮却狂躁的猛兽之力！
       卡比拉目光无惧，非洲狮的火焰虚影笼罩在她的斗笠青纱之上，当眼前的冠军勇士步伐刚有异动，她便吐纳呼吸，将全身力量汇聚于未持剑的手臂……
       “喝！”
       当盾击来临之时，众目睽睽之下，别鸢仙子厉喝一声，手心攥紧，连臂带拳向那沾满鲜血的盾牌迎击！狂狮怒吼，守护灵的火焰烧灼着盾牌上的鲜血！以血肉之躯与金属的碰撞，竟然激发出令周围观众衣襟掀起的风浪！为这场骑士竞技冠军赛的真正战斗拉开了序幕——
       台下有来自东方的修士惊呼：“好惊人的力量，想不到别鸢仙子不但剑技惊人，就连硬功夫都如此强横啊！”
       “咦？看上仙身上的虚影，大概是运用了某种驭兽法门吧，她一个名门剑修怎会去使这等法门？”
       “而且我没感受到她仙门道法的真气流动，反而像是用了西夷的魔法……啊，这一定是她的对手所为，别鸢上仙怎可能会使用与我仙门道法基理迥异的西方魔法呢！”
       曹少寒神情阴翳地看着场面上与列奥尼达激烈战斗的别鸢仙子，现在她几乎是不再掩饰自己明令禁用的那些会让人怀疑她真实身份的招式，听见身后修士们困惑的议论纷纷，曹少寒的神情越来越难看。
       但很快，他释然了，无论身后众修士如何议论不解，他都淡然处之。
       因为明年的今天，便是“别鸢仙子”的忌日。
       随着曹少寒起身步向擂台，在观众席中又有众多形色各异，面无善色的修士随这清风宗弟子一同步向擂台，他们夹藏在观众中不断徘徊，隐隐有包围之势。
       虽然他们藏匿了踪迹，台上两人正在殊死战斗，然而他们的敌意却并未逃过精灵剑士的感知。
       “嗯？”正与“别鸢仙子”激烈战斗的列奥尼达也察觉到了周围的异状，主动脱离战斗，退开数米，长矛直指卡比拉，不满说道，“你叫这些人来想干什么？你难道想当着全世界的面破坏神圣的决斗吗？”
       卡比拉·派西亚瞥了周遭一圈，淡淡回道：“我也不知道他们是来干什么的……要我猜想，大概都是来杀我的吧。”
       列奥尼达眉头一挑：“哦，为何？”
       “这事说起来很复杂，总之我也不想让事情发展到这种地步……既然他们决定在众目睽睽下一齐围杀我，那就尽管让他们放马过来，看看有没有这个本事。”精灵剑士高傲的言语里，充满了对实力的自信，“倒是你，还打不打？”
       列奥尼达愣了一下，随后徜徉狞笑道：“哈哈哈哈，打！当然要打，你居然连台下埋伏的杀手都毫不在意，我又怎好意思拒绝与你这等英雄豪杰一战的机会！战神阿瑞斯在上，使你我命中注定有此一战，若你我皆穿越千年，必在荷马史诗名垂青史！”
       “来战吧！”精灵剑士厉喝，手中圣剑金光焕发，与长矛锋锐迎击直上！
       时间过去，“别鸢仙子”与列奥尼达的战斗已经过了数十个回合，台下鬼祟的清风宗杀手们却没有丝毫想动作的意思。
       正当略感疲惫的卡比拉·派西亚不想继续消耗的时候，忽然，全场响起了一道极其刺耳的声音！刺耳之极，将全场狂呼正酣的观众们的声音都掩盖了！
       呜——呜呜呜——！！！呜呜呜——！！！呜——
       “啊！”卡比拉吃痛疼呼，连忙脱战退开，痛苦地捂住耳朵半跪下来，如此尖锐刺耳的噪音对听觉敏锐的精灵是一种巨大的折磨。
       这——这声音到底是怎么回事！
       好难受，受不了了——等等，难道这就是清风宗的诡计吗！想趁着这个奇怪声音影响我的时候对付我！？
       心中大惊的卡比拉强行忍耐杂音对自己尖长耳的折磨，连忙举剑环卫四周警惕杀手突袭，却发现那些清风宗杀手还在原地徘徊没有动作的样子，只是自己虚惊一场。
       列奥尼达没有趁着卡比拉失神的机会攻来，他同样为这突如其来的噪音吸引了注意力，他抬起头，摘下闷热的直红缨头盔，为这突然打断比赛的杂音露出不悦的神情。
       周围的观众也被这笼罩全场的杂音不约而同地寂静了下来，茫然不知所措地在原地，不知如何是好。
       列奥尼达口中骂咧嘀咕：“见鬼……开什么玩笑。”
       卡比拉心中升起不好的预感，却不知道是什么，她向卡里斯托斯问道：“这是什么声音？”
       “是我已经有好多年没听过的声音了。”列奥尼达神情阴郁，这个退伍多年的百战老兵激愤颤抖地破口大骂道，“是他妈该死的防空警报！该死的，谁放的防空警报，难不成苏联人的基洛夫飞艇现在会开过来不成吗！这些斯拉夫赤佬婊子养的——”
       防空警报？苏联人的基洛夫飞艇？精灵少女神色呆滞，不明白这些好像在哪儿听过，却不明所以的事物在此时这刺耳的噪音中究竟有何意义。
       就在这时，那折磨人的刺耳噪音在系统的调试下逐渐减缓了对精灵少女的折磨，取而代之的是骑士竞技大赛主持人那熟悉、此时却十分慌乱的嗓音在全场响彻。
       【呃……不好意思，观众朋友们，现在紧急插播一则新闻……很遗憾地告诉你们，今天的骑士竞技冠军总决赛要临时终止了，刚刚神圣王国气象局传来最新消息表明，一枚中国上世纪中旬发射的……代号‘DFH-13’，名为东方红十三号的近地轨道人造卫星，在刚才似乎因为年久失修导致的机械故障而偏移轨道，被地心引力捕捉即将坠落入地表……根据气象局的数据分析，‘DFH-13’人造卫星坠落的地点将会位于我们华沙城附近……呃，其实就是正好命中在我们这个卡西米尔竞技场……我本人是很欢迎中国游客来我们这里旅游消费和参与骑士竞技的，可如此热情的观光方式实在是令我受宠若惊、无福消受——该死的，直升机还没准备好吗！】
       过于紧张的主持人似乎不小心在广播中透露了自己的真实想法，很快，停机坪上，直升机巨大的螺旋桨旋转声将所有人的注意力吸引了过去，只见比赛主持人和一众竞技场高管正连滚带爬地攀登上直升机。
       即使只有十名不到的竞技场高管，这小小的直升机还是难以容纳这么多人，一个职位较小排队在后的高管试图抓住脚架挤上去，马上就被另一名急着逃命的高管一记铁拳砸中，惨叫哀嚎着落到地上。
       “啊——！”
       啪叽。
       【咳咳，不好意思，刚刚我有些失态了，有些话没讲清楚。】上了直升机后的主持人情绪明显好多了，神采飞扬地举着话筒侃侃而谈道，【虽然‘DFH-13’将会径直落入竞技场的中央，但威力顶多在华沙城砸出一个大坑罢了，请放心，卡西米尔竞技场的每一块砖头都为可能发生的破坏购买了保险，就算是陨石撞击地球也会有足够的赔付重建，至于还在现场的观众朋友们，我是如此诚恳地希望你们能逃出‘DFH-13’撞击的范围，如果现在还有人没购买人生意外险的话，就就快点购买一份华沙骑士特别临时意外高额险吧！现在参与卡西米尔损害程度预测有奖竞猜福利大乐透还有优惠大礼包赠送——】
       “快逃命啊！”
       无边的恐惧瞬间笼罩了全场观众，人群亡命奔逃着、哭喊着、怒骂着，所有人都跟疯了一样。
       看到这一片混乱的场景，卡比拉·派西亚也不由得对那没什么概念的东方红十三号近地轨道人造卫星惶恐起来。
       那、那个人造卫星……就是被发射到天上的某种机器吧，大家全都在逃跑，这个东西有这么可怕吗！
       斗笠青纱下，精灵少女的尖长耳惶惶不知所措地耸拉着，这时，她看到一旁的希腊冠军勇士却一片淡定的样子，他只是将长矛插入地面，靠在上面，从怀中取出一支香烟，为自己点起。
       卡比拉不禁问道：“你难道不担心那个DFH-13掉下来吗？”
       抽烟的希腊冠军勇士悠悠地说：“人的性命如此渺小，若命中注定，便让它来吧。”
       面对命运，人果真是如此的无能为力么？卡比拉内心难受地想。
       然而，当她看到那些清风宗杀手时，却发现他们没有丝毫要离开的意思。
       难不成DFH-13是他们所为？卡比拉心中警觉。
       看着曹少寒嘴角流露的残酷冷笑，原先内心迷茫不安的精灵少女，此时反而不慌了。
       看来果真如此……既然你们这些家伙都没走，那我还有什么好怕的！
       精灵少女看着那盼死自己的清风宗弟子，不禁盈盈轻笑，银铃般的笑声仿佛驱逐阴暗的光明回响在这空旷的卡西米尔竞技场中，曹少寒那狰狞的笑意在听到卡比拉的笑声后，仿佛吃了蟑螂一般扭曲了起来。
       就让我看看，你们到底图什么打算吧！
       别鸢仙子、列奥尼达，清风宗杀手们，还有一些吃了豹子胆的波兰骑士和东方修士，他们是这里仅存的人了。
       很快，天际出现了一个红彤彤的事物，在卡比拉眼中愈来愈大。
       随着那烧红事物的飞速接近，它带来的压迫感也在急剧增加！
       尽管做好了心理准备，但那从天而降之物带来的压力，还是令卡比拉·派西亚难以承受！
       那、那究竟是什么东西啊！
       那就是他们说的DFH-13吗！
       天上的星星要掉下来了！
       我绝对会死的！
       面对这天降之威，卡比拉不禁害怕地战栗起来，人怎么能与这神明般的伟力相抗衡呢！
       但是……
       我绝不会认输！
       女皇陛下呀，两界的神明呀，倘若这是你们对我违逆命运的惩罚，那就让我甘之若饴地承受吧！
       轰——！！！！
       那携天地神明之威的DFH-13人造卫星——东方红十三号，终于落地了！
       山崩地裂，碎石飞溅！
       站在预估威力范围外的曹少寒狞笑着看着几乎被直接命中的两人。
       列奥尼达将铜盾撑在地上半身蹲伏，神赐胸甲神光激荡，他竟然是要硬抗DFH-13之力！
       面对如狂梭般飞来的碎石，“别鸢仙子”力巧并用，手中圣剑击破巨石，身形不时穿梭在现实与亚空间的间隙中！
       在这大道都要磨灭般的神威一击下，别鸢仙子与列奥尼达竟然都存活了下来！
       “哈……哈，这就结束了吗？”劫后余生的卡比拉·派西亚浑身狼狈，艰难地将长剑插在地面上支撑身体。
       就在她庆幸自己活下来后，东方红十三号之中，突然传出了异响！卡比拉连忙拔剑警惕！
       轰！
       东方红十三号，那漆着褪色红星的舱门，突然被一股巨力击由内而外击飞了！
       这从天而降的DFH-13之中，居然还有人！？
       正当卡比拉·派西亚惊诧中，一股极其恶臭难闻的气味从被打开的东方红十三号舱内传出，仿佛陈年的腐臭垃圾从垃圾袋包裹的脓创中破体而出，随后一股极其浓厚血腥的气味弥漫全场，紧接着，一个猖狂放肆的尖笑从中发出。
       “哈哈哈哈哈哈————————！！！哇哈哈哈哈哈哈啊————！！啊哈哈哈哈哈哈————！！老子忽韩叁————终于又回来啦！”



第220章 202  红星落地，群魔乱舞

	“哈哈哈哈哈哈————————！！！哇哈哈哈哈哈哈啊————！！啊哈哈哈哈哈哈————！！老子忽韩叁————终于又回来啦！”
	外壳炽热残破的红星钢铁，东方红十三号近地轨道人造卫星的残躯中，一道腐臭至极的身影破壳而出，一身着乌黑残破长袍之人出现，此人看上去四十岁左右，脸上面露冷笑、眼神歪斜阴煞无比，心神邪佞显于面上，随正一声仿若憋屈了一万年的疯癫狂笑，滚滚黑紫魔气席卷全场！
	“俺忽韩叁又回来啦！”
	这自称忽韩叁的魔徒破壳而出，在场的东方修士们面面相觑，这时，东方修士中有见识者震惊呼道：“忽韩叁……忽韩叁！啊，这自称忽韩叁之人，莫非就是七十余年前魔道之中那恶名昭彰、恶贯满盈的‘相枢闻恶声’忽韩叁！？”
	“相枢闻恶声！？竟然是他！”
	“我还以为他早就被公审枪毙了。”
	“这忽韩叁原本是一贱耕于江西柳溪的贫下中农，却意外被万相祸枢落中侵蚀身心，堕入魔道后自号‘相枢闻恶声’，所到之处鸡犬不留、寸草不生！他乃是比一百个魔修还要可怖十足的大魔头哇！”
	“遥想当年这忽韩叁被那帮尚未犯病的赤魔疯民镇压迫害，即将游乡公审处死，是仙门时人念他出凡脱俗不易，终究是我辈中人，以抗战后百废待兴为由力劝百姓饶他一命，由仙界名门悉心教化劝其悔改，弃恶从善……可那帮草民还是将这忽韩叁批斗坐‘喷气式’送上天了！”
	“想不到这忽韩叁过了这么多年，居然还能逃离宇宙监牢重返大地！看他的样子人不但没有丝毫悔改，连身上的魔气也比以前浓郁恶臭了几重！这‘相枢闻恶声’如此不加收敛地重返人间，对黎明苍生又将是一场惨痛劫难呀！”
	听到仙门中人对自己议论纷纷，忽韩叁猖狂大笑道：“各位同道中人，嘿嘿嘿，没想到吧？俺被‘坐飞机’赶到天上去，囚禁了这么多年，受了这么久的折磨……哈哈哈哈哈！如今俺相枢闻恶声——忽韩叁又回来了！”
	忽韩叁高举双手仰天大笑，浑身黑紫恶臭魔气澎湃，举手投足之间邪气逼人！
	“俺终于回来了！这儿如今还是俺忽韩叁的天下，过去谁拿了俺什么，都给我十倍地送回来！谁吃了俺什么，给俺百倍地吐出来！有人欠俺的账，那可得一笔笔慢慢算！俺相枢闻恶声的便宜，可不是那么好占滴！”
       这个人身上的味道好讨厌……
	卡比拉·派西亚警惕地盯着这从东方红十三号中出现的怪人，不免露出嫌恶的表情，如果只是寻常的臭味，她还能忍耐下性子去对其人一探究竟，可这忽韩叁身上的恶臭，卡比拉却连忍耐一番的能力都没有——不，不是没有能力，而是从直觉上就明白，面对这由内而外的腐坏恶臭，自己完全没有去探明他那更加不堪的内心必要了。
	眼前的这位相枢闻恶声身上散发的魔气稍微呼吸就会感到烧灼与窒息，就仿佛是将那些败类的全部邪恶都凝聚浓缩为实质的力量。
	好似那黑紫乌云隆隆的邪魔瘴气中，她这些日夜与星火除灭的无数魔修、散修，还有这些日子她在其他地方打倒的恶徒，他们全都汇聚了起来，即将发起疯狂酝酿后的反攻倒算！
	警惕中的卡比拉还未有丝毫主动的动作言语，那仰天狂笑宣泄完的忽韩叁，居然主动将目光投向了“别鸢仙子”，眼中的觊觎与邪佞毫不遮掩，他调戏地说：“你就是牛鼻子们说的‘别鸢仙子’吧，好生浪荡的乳胸肉臀，果真是名不虚传的仙道雌豚！”
	“你说什——呜！”卡比拉惊怒，可她还未来得及发作，那忽韩叁竟主动向自己猛攻了过来！
	“哈哈哈哈——老子最喜欢看你们这帮仙道雌豚被我这等被瞧不起的低贱贫下中农侮辱绝望悲愤的样子，还不乖乖到俺忽韩叁怀里来挨肏，生俺八九十个男娃娃来！”忽韩叁徜徉狂笑，目中淫光毕露，双爪汇聚凶煞魔气，猛踏地面，将脚下的东方红卫星残骸踩得更凹陷了进去，高高跃起遮住了烈阳光明，阴毒手爪向“别鸢仙子”扑袭而下！
	“我要肏死——你呀，哇哈哈哈！！”
	台上群修惊呼！
	“不好！那魔头朝着别鸢仙子去了！”
	“谁来阻止他！”
	就在这时，在台下静候多时的曹少寒，终于站出来了。
	“邪魔外道，休得在我清风宗前对上仙放肆。”曹少寒的义正严词道，声音洪亮如钟，拔剑丢出，腾跃而上，御剑飞至天空，“诸位同道，除魔卫道就在今日，速速助我拿下这魔头！”
	“外道受死！”
	“并肩子上！”
	台下伪装成各路闲散修士的清风宗杀手齐应声，他们纷纷腾跃上擂台，从四面八方向激战中的两人齐掩杀了上来。
	别鸢仙子斗笠青纱下，卡比拉·派西亚面露焦灼，正激烈招架对方的攻势，注意到台下众杀手的动作后，一时感到难以置信，曹少寒他们在下面埋伏了这么久，现在却为了解救自己倾巢而出，这究竟是何道理？
	“仙道雌豚，还不束手就擒！”忽韩叁面上淫笑毫不收敛，即使台下清风宗众人攻势近在咫尺，也不管不顾地猛攻“别鸢仙子”，好似把生死置之度外也要将她薄雾仙纱撕扯粉碎，再对仙子丰满娇躯大块饕餮，当场收为禁脔！
	难道这魔头真就色欲上头，拼着被名门正道围杀也要对付我吗！
	愤怒的卡比拉感到不可理喻，然而冥冥中，一种寒冷到极点的直觉从脊髓直涌入颅，她明白，一定有什么地方不对劲……
	“邪徒，你今定要魂飞魄散！”曹少寒当头棒喝，言语神情逐渐狰狞，一股宣泄的快意随着剑势，四面八方的杀手近在咫尺……
	嗡——心中钟鼎剧烈敲响，反应过来的卡比拉终于明白哪里不对了！
	清风宗众人武器所指者，并非这邪佞魔头‘相枢闻恶声’忽韩叁——刀剑所向乃是自己！
	曹少寒口口声声要除魔卫道，而其所言将除之魔，正是已被清风宗视为敌人的别鸢仙子！
	忽韩叁淫笑道：“牛鼻子，可别忘了我们的约定，老子在天上几十年没碰过女人啦，事成之前留她口气给俺爽爽，待我废去她修为玩腻了再归还与你作个交代……事成之后尔等供我天材地宝突破修行，保俺荣华富贵我便听候差遣！”
	曹少寒默不作声，唯独手中指向卡比拉背心的符箓凶光愈显，众修兵戈击于一处，杀意毕露！
	就让别鸢仙子的传说，就此终结于出逃魔道之手，铲除这为自己和宗门屡屡蒙羞的异域蛮女！
	图穷匕见，仙魔两道再度联手，只为将她绝杀于此！
	卡比拉·派西亚的命运，即将迎来绝望的终焉……
	“反动派——尔等阴谋休想得逞！”
	唰——！！
	一道不知从何而来的烈火赤蛇忽然闪过，无数蕴含摧破妖力的弑仙苦无如暴雨梨花般射下！
	“哇啊啊！！”
	“好痛！”
	“何人偷袭！？”
	“这暗器有鬼！”
	众杀手惊慌失措，躲闪不及者不是被命中要害，就是被妖力渗入摧垮经脉心神，围杀上来的清风宗杀手当场死伤惨重。
	众杀手杀招被破的刹那，“别鸢仙子”碧眸凌然，这面对淫心汹涌势必要拿住自己的忽韩叁，卡比拉·派西亚抓住空档，身体微蜷，右腿猛抽！汇聚全身力道聚于足底，一记朝天脚击在忽韩叁咽喉上，将对方整个人击到了半空中！猛烈的踢击将精灵少女美妙修长的矫健玉腿，挺直拉成一道美丽壮观坚挺的站立一字马！
	“呱——哇！！”被站立一字马踹飞到天上的忽韩叁，被这一腿猛击得再无旖旎邪念。
	如此大胆的招式，几乎要令观战者大饱眼福，更欲一睹春光，可惜很快，这高高抬起的一字马玉足便重新站稳。
	“哈啊！倒下！”被踹升至半空的忽韩叁还未来得及开始落地，仙子攥紧手中圣剑，圣光闪耀，力量节节攀升，卡比拉厉喝一声，举剑横扫挥出，令这光天化日之下，一切阴邪纷纷退散——
	轰！
	圣剑的光明激烈消融着魔徒的邪气，将忽韩叁一剑劈回了废弃的东方红十三号中！擂台一片尘土飞扬……
	电光石火的激战后，尘埃落定，观众席上焦急观战的胆大观众们这时终于看见了，今天这座竞技场最靓丽的风景线。
	两位少女倚背峙四方。
	圣光闪耀，倚剑玉立，一米七五的高挑身形，一件描绘着墨绿青龙吟云纹的青绿劲衣，将精灵少女那累累沉甸的硕果与活力十足的矫健身形展露无疑，金丝镶边的白衣领托着她的雪白皓颈，纤纤细手为露指棉腕好好呵护，绷紧的束腰将她纤美的腰肢呈现在眼前，门襟翘臀，白裤青靴，却偏偏被斗笠青纱遮住了面容，朦胧的轮廓，令她身上有了一丝缥缈世外的仙气。
	手攥暗器，腰按肋差，一条长长的血红风巾，陈旧军帽红星闪耀。一米六五的身高玲珑娇俏，身材却出乎意料发育得很好，前凸后翘的曲线上，打扮着一件质地简朴、有过不少缝补、却裁减精巧的深色蓝黑相间忍衣，紧贴着少女的身形，勾勒着她足足有D罩杯的胸峦。雪臀澎湃，只得由红色的绳结维系着衣襟的开叉，在适中不过膝的前后衣摆间曝露着白皙的大腿。可惜那蕴含着雌兽矫健力量的美腿被过膝的长筒足具包裹，无法透过忍靴窥得靴中的矫足。
	仙子女忍背靠而立，不必相视，心意相通，愿以性命相付。
	被砍回卫星残骸的“相枢闻恶声”还在燃烧着滚滚浓烟，周围遍地是那些“力助”别鸢仙子战魔徒的热心修士哀嚎或死寂的扭曲身体。
	斗笠青纱下，卡比拉·派西亚尖长的精灵耳欢快地跳跃着，卡比拉·派西亚拔剑微笑说：“有你在真是太好了。”
	闪闪红星，魍魉退散，一对深蓝兽耳竖立在前，一条绒尾垂落在地，她不必回头，猩红恶鬼面具下封闭感情的白皙俏脸，就不禁泛起温暖的幸福，化为坚定的意志说：“君若需要，天涯海角吾皆愿往之。”
	“咯咯~~让我们一起战斗吧。”更多清风宗的杀手在登上擂台，“别鸢仙子”发出银铃般的笑声，手中圣剑划过美丽的轨迹，面对群敌无所畏惧。
	“嗯，是时候该打扫屋子再请客了。”星火妖忍笃定点头，这个世纪她不再是孤军奋战，无论与天斗、与地斗、与人斗，少女都不再孤单一人。
	曹少寒面色阴翳，说：“好你个孽畜，我未寻你你便自寻死路来了，今天我就连你也一同镇压了！忽韩叁，快与我……忽韩叁，忽韩叁？”
	方才那邪气滔天的相枢闻恶声，从人造卫星的废墟中狼狈爬出后，竟然是一副惶恐失措、抖如筛糠的模样。
	星火利目微凝，妖瞳杀意渐露，绿帽红星耀耀生辉。 
	“哇呀呀呀呀呀呀呀！牛鼻子你害煞俺也！” 被星火瞪目后，忽韩叁竟然是吓得魂不附体，凄厉大叫一声，拔腿就跑。
	“忽韩叁，你去哪儿！”曹少寒震惊，这忽韩叁恶胆包天，无恶不作，对那异域蛮女下手时也是毫不吝啬，怎么突然就打退堂鼓了？
	“俺信你个佬佬槌，俺是听你说世上赤匪都死绝了，如今世道是能者乐土才跟你混的，你竟然骗俺感情，害惨俺啦……呱啊啊啊！两位姑奶奶饶命啊，俺是被这些清风宗的牛鼻子哄骗，昏了脑袋才出头招摇的，跟俺没有干系啊！俺也是贫下中农，俺也是劳苦大众，俺也是农民的儿子，不要杀俺哇哇哇哇——”
	众目睽睽之下，清风宗不惜引人造卫星落地也要请来谋杀“别鸢仙子”的天外魔徒，恶名昭彰、恶贯满盈的‘相枢闻恶声’忽韩叁，竟然只是看到星火一顶帽子就被吓得抱头鼠窜，亡命奔逃。
	目视忽韩叁绝尘而去的背影，星火轻蔑冷说：“哼，跳梁小丑，莫以为天下无人再收拾尔。”
	“喂，忽韩叁，你去哪儿！你快回来……该死。”曹少寒叫骂道，“没出息的东西，之后再找你算账！众弟子听令，与我结阵诛外道、杀赤魔！”	
	“喏！”藏在观众之中的清风宗弟子不再掩饰，从四面八方结成剑阵，要围杀两女！
	忽韩叁与清风宗的异动自然也引起了周围不明真相的闲散修士的疑惑。
	“这忽韩叁真没出息，哪怕身为魔道也畏赤魔如畏老虎，丢尽我等修士颜面！”
	“人家贱民出身有贱心，也是无可奈何，我还担心别鸢上仙要同时被魔徒赤魔双重围攻，还好忽韩叁逃了。”
	“只是我观场中，为何别鸢仙子与那赤魔十分亲近，反倒是那清风宗为首的众人有围杀上仙的架势？”
	“他们居然在摆清风宗独有的剑阵，这些修士恐怕全是清风宗门人假扮的！”
	“清风宗到底想干什么！”
	曹少寒念念有词，喝道：“万古净神珠，收来！”
	“啊，法宝！”卡比拉惊呼，胸怀按捺不住，身上的万古净神珠被曹少寒隔空收回。
	“你莫非以为自己真能强占我仙门法宝？”曹少寒狞笑，口中再度念念有词，将真气注入这仙门至宝中，被激活的万古净神珠发出祥和的光彩，悬浮至剑阵中央，在仙门剑阵加持下，上古仙门至宝的威能在逐步攀升，“感恩吧，能死在我上古仙门至宝下，是尔等三生有幸！”
	清风宗尝试强杀“别鸢仙子”栽赃给魔道中人的计划彻底破产，而清风宗捧红的“别鸢仙子”更是在众目睽睽下与赤魔联手共抗清风宗！无论事后如何解释，清风宗的威望都就此扫地，曹少寒等回去必定要受宗门严惩，曹少寒对卡比拉·派西亚的恨意到达极点，恨不得生吃了眼前两女，只待剑阵完成万古净神珠，以自己为核心发挥威能，看这两心头之患不死——
	咔嚓——
	“呃！？”曹少寒浑身一震，难以置信地看着从自己背后破胸而出的长矛。
	他想拔出长矛，却丧失了所有的力气，身体一软，从半空飞剑上栽落，重重摔在地上，一个雄壮的身影脚踩在这清风宗御剑高手的后背上，用力将长矛拔出，将曹少寒的尸首如垃圾般丢在一旁。
	“这里还真是热闹啊，我是不是错过了什么。”硬抗东方红十三号人造卫星撞击，终于从七荤八素中恢复神智的希腊老兵，卡里斯托斯给了精灵剑士一个凶狠的笑容，“别鸢仙子，我还有脑袋来得及砍吧？”
	见曹少寒被杀，剑阵阵眼被破，周围众弟子皆惊，顾不得再维持剑阵维持万古净神珠，急红了眼纷纷向这个斯巴达战士杀来。
	“哈哈哈，再来，再来！让我再宰一个！”卡里斯托斯畅快淋漓地发出战吼，与众修士厮杀，战矛划过肉体开膛破肚，一招横扫砍掉面前的三人头颅，吓得面前人群退让开通道，随后卡里斯托斯竟不管他们，狞笑着举矛向卡比拉·派西亚冲来，冲锋之势万不可当！
	“可我更想要的，还是你这样强大的鲜血呀，别鸢仙子，继续我们的比赛，一决胜负吧！哈哈哈哈！”
       锵！
	星火忽闪而至，小小的肋差卡住战矛寸进不得。
	闪闪红星映入他眼中，希腊老兵染血的狞笑愈发可怖。
	“别鸢仙子，你认识了一些不该认识的朋友呀。”斯巴达战士狂笑着抽回长矛，反手刺死一个身旁的杂鱼，接着挂着杂鱼惊恐神情脑袋的战矛便当作“棒槌”劈头盖脸地朝星火横扫来，“我要挖出你的心脏，看看是不是有肮脏的红色基因！”
	星火轻盈闪躲，肋差在老兵腿上划出一道血痕，星火妖忍冷冷地看着眼前的凶徒，淡淡说：“有种放马过来。”
	卡比拉拔剑上前呼喝：“星火我来助你！”
	与卡里斯托斯激战的星火却呵止道：“别管我，先去控制万古净神珠！剑阵崩坏，这上古法宝很快就会失控，你速速将之收敛，若无法收敛，便尽最大力量将其破坏！”
	“好！”精灵剑士应允，此时场面一片混乱，越来越多的清风宗门人在加入战局，更有不明事理的闲散修士、波兰骑士加入战局。
	在这混乱的战场上，卡比拉一刻不停地在战斗，但敌人无穷无尽，她虽能战胜，可这万古净神珠却愈发接近失控……
	终究是太迟了。
	嗡——
	天地为之变色，天下莫敢不惊惧。
	混战的众人不禁被这天地之威变了脸色。
	在这上古仙门至宝的圣威下，一切凡俗的斗争都失了颜色。
	有人仓皇逃窜，有人哭喊哀嚎，有人无助祈祷。
	星火急喊：“我助你逆施乾瑕别鸢剑，速速将其击破！”
	卡比拉收起了长剑，拔出了背后的断刃短剑，能禁绝仙术法宝的愚者之刃，手中的断剑出发出圣光，弥补了它残缺的部分，恢复成原本形态。
	斗笠青纱，佳人紧闭双眸。
	少女的妙曼英姿沉浸在行云流水的仙门剑法中，显得尤为空灵缥缈，化作一副典雅而不失英武的东方仕女图……
	别鸢舞剑，江山失色，片刻——
	洪荒妖气直冲云霄！
	“那、那难道就是传说中的乾瑕别鸢剑！？”
	“为何上仙身上妖气逼人，莫非她是想以妖力逆施仙剑，将上古法宝击破之？”
	“这不可能的呀！她疯了！”
	“此女到底是谁，别鸢上仙怎可能如此妖气澎湃！”
	“可恶的清风宗，骗惨本大爷呀！”
	无数的质疑与谩骂，都落在了“别鸢仙子”的身上。
	但这些都和她没关系了。
	现在她心中，唯有手中的剑，和眼前的物。
	“灭亡吧。”卡比拉·派西亚轻说，朝空中的万古净神珠，还有这擂台上的众人，皆挥出了手中扫八荒、破六合、克胜千万人的妖逆仙剑——
————不可能！我们怎么会输……呜哦哦哦❤~~~！？————
————别鸢仙子&星火妖忍二人败北即堕的分割线————
	开玩笑的，不可能写的啦。(*/ω＼*)




第221章 203  万类霜天竞自由

	波兰乡村的景象十分奇妙。
	缤纷绚烂的天空，软绵绵的云朵，仿佛被泼洒了颜料的棉花糖一般在头上懒洋洋地漂浮。
	波兰大公国的天空与大地是多彩的，材料取材于河水山林的乡村建筑亦是多彩的。
	农民在田地里驱使着牲畜劳作，农田与农田之间在粉色、黄色、蓝色的灌木树丛之间勾画出一副层次分明的动态长图，时不时有乡村建筑为这生态点缀着和谐的色彩。
	有的房子，它的正墙是的鹅黄的粉刷，门是浅蓝的木板，窗框是褐色的树枝，侧墙又是修修补补、红白相间的木板墙。斜着的屋顶铺设着粉色的干草。糖果屋般星罗棋布的彩色乡村，梦幻般的世界，给人带来视觉上的奇妙享受。
	“欢迎各位旅客朋友参加本旅行社组织的集体旅行，今天你们看到的是卡夫卡村！这里不但有梦幻般的童话景色，更是有一段可歌可泣的历史传承，在著名的奥莱特斯修道院攻防战中，诺斯伍德大骑士团的第一联队正是在卡夫卡村奇袭大破雪蹱骑士团，奠定了如今诺斯伍德的统治地位……”
	“请文明参观，不要乱丢垃圾！”
	“欢迎购买诺斯伍德骑士团卡夫卡战役骑士旅游纪念章！”
	“快来看看卡夫卡村特色乡村旅游土特产，来一个吧！”
	在导游的讲解下，世界各地的游客们好奇地张望着周边的景象，波兰乡村色彩斑斓的童话景象，还有英勇的骑士们驰骋大地的故事，正是他们为此掏钱消费的动力。
	当游客们东张西望、四处拍照、乱丢垃圾时，仍然许多农民正“卖力”地在农田中耕耘劳动。
	但他们这么做，并不是期待着庄稼的收成，纯粹只是为了在旅客们面前显得乡村景色栩栩如生，值得他们买纪念品消费而已。
	海蓝的河水是盐碱超标的，农耕灌溉需要从大城市的净水设施输送过来。
	粉红的稻谷是不能吃的，即使是飞鸟贪食了稻谷，也会很快麻痹至死。
	黄色的树木是有毒的，用它搭建的篝火燃烧时，散发的毒烟将腐蚀人的内脏。
	农业？没有那种东西，这里只有旅游业。
	神情麻木的农民们竭力表演“农民”的样子，表演出老实巴交、天真淳朴的姿态，每次将锄头落入酸涩的土壤，掀翻出金闪闪的沙尘，这掀尘翻雾的魔幻彩色，引来游客们照相机闪光灯的一阵阵欢呼。
	童话般的世界是病态的，这个世界的每一个居民都是为博人取笑而生的艺仆，没人生活在这个美丽梦幻的世界。
	他们就好像动物园里的宠物一样。
	每一个童话乡村的梦幻景色，皆为了满足海外市民们的猎奇心。
	打断了脊梁，磨灭了自我，要仰仗他人施舍才能养活自己。
	乡村，家庭，城市，国境。
	这诡异的梦魇，不知要持续到何时，大概，是永远吧……
	“灭亡吧。”
	这时，几乎没人知道，在遥远的方向，有一位美丽的仙子，用轻淡的口吻，却说出了狂妄至极的言语。
	之后，她朝世界之不可能，挥出了自己的剑——
	轰！！！——嗡————嗡嗡————嗡嗡————嗡————
	一声巨响，从大城市的方向传来！
	爆炸的光亮，在千里之外尤十分显眼，产生的冲击涟漪向周围一圈圈地散发！那股震撼至极的冲击波，将所接触之一切生灵都通通打倒掀翻！好似要将全世界都颠倒过来似的！
	游客和农民们都被这股冲击波掀翻在地，人们尖叫、哭喊、不知所措，仿佛世界末日已经临近……任由那股被压抑许久的奇异力量被打破解放后，对这个世界全力地洗涤、冲刷……
	当强烈的冲击终于结束后，人们惶惶不安地从地上爬起来，面面相觑。
	“刚才发生了什么？”
	“是打仗了吗！”
	“一定是神发怒了，要惩罚我们！”
	“是炸弹！绝对是炸弹！”
	正当人们议论纷纷时，突然，周围的环境变化了。
	有人指着田野大喊：“你们快看，小麦变黄了！”
	满是稻谷中的粉红田野中，突然从边缘地方泛起了黄色。
	随后，粉红的田野就好似被解放之火点燃一般，以不可阻挡的燎原之势，大片大片地染上璀璨的金黄色！
	有人震惊呼：“麦子怎么会变黄呢？”
	有人嗤笑说：“笨啊，麦子本来就是黄的呀！”
	有人不安道：“可是、可是这不应该呀……”
	不仅是小麦，周围的一切都在变化。
	海蓝的河水，变得清澈透明。
	黄色的树木，变得荫绿棕黑。
	缤纷绚烂的天空、云朵，通通变得蔚蓝纯洁。
	五颜六色的“糖果屋”，也纷纷褪去了颜色，变成原本灰蒙不起眼的木料材质。
	站在满是收成的金黄麦穗中，表演“农民”了数十年的村民们拎着锄头傻眼在原地。
	没有辐射、毒素、无序魔力、化学物质，饱满茁壮、可食用的金黄麦穗。
	只知道如何装作卖力耕耘的村民们，面对这满满的收成，反而不知该如何是好了。
	只有伛偻的老人们，首先被这遥远记忆中的熟悉色彩唤醒了蒙尘的记忆，在隐约的印象中，有老人随手从这变得柔软、不再扎手的麦苗中拔下几根，放入口中咀嚼了两下。
	“等等！爷爷你不能吃麦子呀，吃了会死的！”
	“嗷呜……呜呜……嗷呜……”老人一边哭，一边将金黄的麦穗塞入口中大口大口地吃掉，“是这个味道……是这个味道！”
	“求求你别吃了，大家快阻止他！我爷爷疯了，快、快叫医生来救命啊！”
	老人跪在松软的田野里痛哭流涕，几乎要干涸的老泪流落到田野中。
	“麦子……终于能吃了啊！”
	那股神秘力量冲击波造成的变化不仅在这里，还在它波及到的每一处地方。
	草原森林。
	高山平原。
	江河湖泊。
	丘陵雪山——
	蓝天！
	大地！
	海洋！
	世界！
	万类霜天竞自由！
	怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮！
	【王国广播公司为您紧急报道！一股神秘异常反应造成的强烈冲击波席卷东欧，震源疑似来自今日被‘东方红十三号’近地轨道人造卫星直接击中的华沙城。冲击波的能量不但覆盖了整个波兰大公国，范围预估还波及到了德意志自然保护区、捷克斯洛伐克公国、乌克兰王国、环波罗的海沿岸，以及俄罗斯和白俄罗斯边境……据消息人士称，甚至君士坦丁堡和安纳托利亚山区都有异常现象的目击报告……】
	【神圣王国否认了国际对其领导的欧盟进行新式大规模杀伤性武器实验的指控，并对中华人民共和国不受控制的太空航天器事故进行了强烈谴责，对此中国官方暂且没有回应……】
	【……我无法用言语形容我看到的事物，在那场强烈的冲击波后，它所触及的一切都在‘痊愈’——我的意思是，没有辐射残留、致命毒素、无序魔力和危险化学物质！曾经被认定为没有活物能生存下来的废土已经有动物重新出没，枯萎的植被正在发芽——神王保佑，这是活生生的神迹！】
	【过去王国智库专家曾调研称，华沙大公国的自然环境在没有神圣王国额外投资的前提下，预计还要两百年才能逐渐恢复战前形态。然而在此次异常现象后，似乎直接恢复到了两百年后才应有的形态，此次异常现象还需要继续跟踪统计……】
	【这是神圣王国勾结东方邪恶独裁政权压迫波兰人的铁证！是他们借境外势力秘密干预自由市场反对民主的罪行！这次不幸的事件已经使得城市人口急剧流失，对自然环境造成的破坏将重创波兰农村赖以为生的特色生态旅游业！城市泛第三产业劳动人口将肉眼可见地减少，最终导致波兰大公国的城市化经济发展水平倒退七十年！初步预估三年内全国会饿死三千万人！波兰民族的兄弟姐妹们一定要团结起来！反抗独裁暴政……】
	【在事件初期有专家估计，华沙城基础设施在遭受破坏瘫痪后，将迎来一段治安急剧恶化的时期，可目前看来在经过初期的动荡后，华沙治安水平不但没有急剧下降，反而相比事件前还有所回升，似乎是因为城市失业人口开始大规模返乡的缘故，恶性事件频发的贫民窟正在消失……】
	【……不仅是城市人口在急剧向农村流失，波兰各大骑士团似乎也因此次事件引起退团潮。以最著名的诺斯伍德大骑士团为例，截止波兰时间下午六点，已有将近五百名在编外围骑士提交了退团申请书，理由大多是薪酬问题或要回家务农，且退团人数还在急剧增加……不过骑士团的正式成员较为稳定，他们的家庭在城市大多有较好的收入水平……诺斯伍德大骑士团团长代表骑士协会公开呼吁，希望各团成员停止跟风退团行为，不要放弃自己来之不易的骑士身份……】
	【由于人造卫星在华沙城造成的破坏，华沙上市企业股价剧烈下行，多家企业濒临破产，并且也一定程度影响到了中国的上市航天企业……波兰商业联合会代表表示，将会让威胁波兰金融秩序与商贸环境的幕后黑手付出沉重代价……】
	在这些占据全球各大媒体头条板块的报道之外，还有一些不那么引人注目的相关新闻。
	【由于‘东方红十三号’事件中断的卡西米尔骑士锦标冠军赛似乎还是落下了帷幕，在骑士协会或商业联合会等主办方宣布停赛前，身为决赛选手之一的‘列奥尼达’宣布退出决赛和退出他所在的‘奥林匹亚冠军会’仅保留荣誉身份，并表示不会再参与任何公开体育竞技比赛。有传言称，在东方红事件官方中断比赛后，列奥尼达仍然与‘别鸢仙子’在复杂环境下进行了对决，他曾对消息人士称‘别鸢仙子的强大远超自己想象’……】
	【继列奥尼达弃赛后，别鸢仙子也下落不明。传言中在东方红事件后‘继续举行’的骑士锦标冠军赛，各种有关流言与非正规录像在互联网广泛流传，虽然主办方未决定将如何处置奖项，但目前无论是波兰和世界网络舆论大多表明，即使别鸢仙子未获奖项，也会将她视为实至名归的大赛冠军，已经有相关网民发起了授予她‘别鸢骑士’荣誉称号的请愿活动……】
	【克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下在私人推特上表示，她不欢迎中国企业在波兰的非法商业活动，希望将投资运用到更有实际意义的项目上。尤其点名‘孔氏集团’，她建议波兰大公拆除大公国境内所有孔氏集团资助的孔子学院。王国当局和神圣王室暂未对其言论作出评价，尽管大公主殿下的私人发言没有法律效力，但消息人士称，大公国当局已开始考虑大公主殿下的提议事项……】




第222章 204  关于我与星火妖忍不正当交往被姬友们发现，当场逮住即将就地正法这件事

	空无一人的房间中，空开着的电视机播放着一条又一条的时事新闻。
	形形色色的电视台主持人用相同的姿态讲述不同的事物，世界好似就在他们有条不紊的言语中永远转动。
	【龙门离奇连环凶杀案又增添一受害者！死者身份为《明顶报》报社社员，《明顶报》老总金豺狼对本社不幸遇害员工的家属表示诚挚哀悼，表示将会部分免除其生前遗留在报社的倒欠罚薪，剩余部分家属可向银行申请小额低息贷款分期偿还……有消息人士称，本次受害者与先前受害者相比死状更加可怖骇人。中华龙门近卫局高级警司陈晖洁没有对本报记者正面回应，陈警官表示具体情况还要司法部门进一步调查取证……神圣王国前龙门总督在社交媒体抨击称，龙门在大陆治下更加缺乏民主自由，要对龙门如今动荡的治安环境负有主要责任，龙门前特首则对前总督的言论加以反驳，批评神圣王国同样问题丛生，没有资格在龙门问题上指手画脚……】
	【最新游戏快讯！阿斯塔特钢铁兄弟会与中国米陶网络科技有限公司版权纠纷仍在持续发酵。阿斯塔特指控米陶旗下的《Fate：40K》系列抄袭阿斯塔特旗下的钢铁战棋设计，要求米陶立即下架涉侵权网络产品，否则‘异端将面临帝皇的审判’。米陶回应称，其公司网络产品《Fate：40K》内容借鉴了全世界多种不同文化元素，并且表示《Fate：40K》作为当今全球热门网络游戏，与面向家庭教育玩具与军工产品销售市场的阿斯塔特钢铁战棋相比，两者是面向市场类型截然不同的产品……根据本周主流游戏媒体的销售排行榜显示，除了稳居首位的大型多平台客户端虚拟现实潜入游戏《Fate：40K》以外，销售亚军季军分别是死亡竞赛型游戏《掘地求生：地心历险大逃杀》和经典第一人称射击游戏续作《红军总部：新警戒》……】
	忽然，一阵沁香和风吹过。
	咔哒。
	一只纤嫩的萱指按在开关上，将喋喋不休的新闻报道关掉了。
	嘈杂的声音消失后，世界一下子清净了许多。
	然而世界并未因为新闻报道的消失而停止转动。
	相反，在这诡异的宁静下，两位少女之间的气氛，反而变得更加糜热难耐了。
	“……诸如万古净神珠这类仙门法宝，无不是对天地灵气取尽锱铢，掳掠世之精华后铸造形成，所谓仙道，无非是损不足奉有余的食人道。”
	孤高的女妖忍，星火神情平静地解释今日之事。
	“仙之道，上者十倍举之，下者百倍攫之，千百年来，仙门脚下尽是劳苦大众受尽压迫的累累尸骨，而天之道，理应损有余而补不足……君今一剑斩破万古净神珠，将这上古仙宝千百年来日攫月取的天地灵气尽数解放，实乃黎明苍生之大幸咕呜嗯❤~~~喵呜嗯…………面对世间逆天食人之徒，人人皆应代天诛之，还天下一个朗朗乾坤……喵哈呜~恩呣❤~~派西亚君……不要这样，我在跟你讲事情……嗯啊啊~~~胸部要坏掉了❤~~~”
	妖猫少女倚在房间墙根上，深蓝睫眉下一双迷离眼眸不住媚烁，小口微张娇声喘息，玲珑娇躯里的媚骨酥麻得跟化了一样。
	谁能想到，白天将众人杀得胆战心惊的“东瀛妖孽”，此时作态竟是如此的不成体统！
	而害其沦落至此的罪魁祸首不是什么令她败北受辱的采花淫贼，相反，那人是先前还与她并肩作战力克群敌的亲密战友“别鸢仙子”！
	“喔呼呼~~真是可爱~嘴上说着不要，胸部却这么敏感~~”精致尖长耳欢快跳动，一脸痴态的金发银梢精灵少女坏笑着伸出能握剑克敌的纤手，用能打倒敌人的力量以更加温柔的方式，攻克着好友胸峦上这软糯可口的“强敌”。 
	星火娇羞驳斥说：“我再怎么敏感，哪有汝尺寸之下流！再、再说，此乃汝逆施仙剑所造后果……”
	在卡西米尔竞技场最终一战，卡比拉·派西亚以古老的精灵秘术借取星火身为妖兽的法力，强行逆施本应以仙门修为修炼的乾瑕别鸢剑，以禁绝术法的愚者之刃击破上古仙门至宝万古净神珠，妖仙逆力的这一剑之威下，赫然释放出了积攒千百年的天地精华之冲击！
	这令猖獗豺狼恐然失色的绝世一击，好似洪荒盘古怀着对天下人之慈悲，在汹涌愤懑下将天地一分为二、以身为柱的开天辟地一击！不但一剑扫翻竞技场群敌，还一剑将这个国家的辐射、病变、污染、荒芜，以及腐败、颓废、堕落——一扫而空！
	“哈呜❤~~君今日神威必定使得那帮魑魅魍魉、牛鬼蛇神闻风丧胆嗯啊❤~~~但清风宗因汝蒙受损失，绝不会善罢甘休嗯呣嗯❤~~况且……据吾过往经验，除了东土中原的虫豸，此地的各大骑士团、商业联合会，还有专行刺杀盈利之事的无胄盟……这些波兰大地目光短浅的吸血鬼们，亦会因蒙损而欲对汝不利，君一定要万分小心……还有更多欧罗巴胆战心惊的豺狼虎豹——喵呀~哈啊~哈啊~哈哈呀啊啊啊❤~~~喵呜哦哦哦胸部去了——”
	当然，这么做的代价也是显而易见的。
	被抽取了全身法力助卡比拉逆施仙剑，导致星火事后几乎是前脚刚离开战斗，就立马走火入魔丧失了战斗力，娇躯高潮不止，敏感不堪，甚至足尖点地、肌肤弹破都会连连决堤无法遏制，纵使秘帖忍法亦无法忍耐这汹涌来袭的快感而放声淫啼，倘若有宵小之徒发现了星火落魄的淫姿，必能轻而易举地将这曾令中原群修闻风丧胆的东瀛妖孽、星火妖忍给收服镇压，将她调成身体再也离不开主人气味的妖奴雌宠……
	美丽的精灵少女，碧眸含光，面色潮红，捏住妖忍饱满的樱桃，将弹嫩的酥胸拉长玩弄变形，嘻嘻取笑说：“明明是一只只会高潮发情的小母猫，居然还这么关心我，我好感动呢❤~~”
	“呀啊啊啊！君讨厌死了！一直在欺负人家的胸部，害我没法好好说话~~”
	“谁叫你这么可爱，让我想抱在怀里欺负呢~哼哼~”
	“你！你……君若不听我好生讲话，我便用你听得懂的方式讲吧！看招，瑶姬云雨指！”
	羞愤交加的星火娇呵一声，将全身残余妖力凝聚到指尖，拼着娇躯高潮酥麻难以动弹， 羞恼之下仍挤出余力双指并拢，以绝柔至软，婉若游龙之势，忽地点向精灵少女的澎湃胸峦！
	“呀啊啊啊！胸、胸部！”卡比拉·派西亚含眸娇呼，累累澎湃的森林硕果从薄幔仙纱中弹跳而出，无法一手掌握的坚挺G罩杯被这奇异指法讯疾轻轻一点后，竟点出一道仿若被重拳猛击了一般的巨大涟漪波浪！
	但被星火指法点穴击起这么巨大的涟漪波浪，卡比拉却一点痛觉都没有，相反，当星火的妖力渗入精灵少女澎湃胸峦的穴位后，瞬间打通其巨乳经脉往返循环，不断由内而外向敏感处摧破，带来无穷酥麻波浪将她那硕大坚挺的美豪乳活生生化为了一具连连高频颤动、只为自我高潮而生的性器！
	“胸部好奇怪……喔喔喔噢噢噢——这、这是什么感觉！胸部越来越奇怪了呜哦哦哦去了——去了噢噢噢噢❤~~根本停不下来❤~~饶了我吧，我错了，对不起对不起，我知道错了我一定会好好听你讲话的哦哦哦哦哦胸部❤~~~~快让胸部停下来呜哦哦哦哦哦❤~~~~”
	“哼哼~~这下知道该听我的话了吧。”看见精灵少女不成体统的姿态，星火的嘴角流露一丝施虐的畅快后，眼眸流露出幸福的温柔。
	被星火饶过的卡比拉·派西亚规规矩矩地双膝跪地，星火一脸戏谑，好似教师看学生一样目光上下打量自己面前的精灵淫躯，仍对胸峦遭遇心有余悸的精灵少女既感到害羞，又隐隐期待自己将会面临的“惩罚”。
	卡比拉不好意思地问道：“你……到底想对我做什么？”
	“哼哼❤~~”星火笑盈盈地打量着卡比拉的豪乳淫尻，露出身为猫科动物的掠食本性，猩红小舌贪婪地舔舐过嘴角，最后正对着对方那唇纤齿皓，娇艳欲滴，一颦一笑皆摄人心魄美丽容颜……
	“吻我。”眸有秋水，欲火难抑的星火渴求说。
	无穷无尽的黑暗，永无止境的战斗，一直在战斗的自己，必将在某一天败北沦落，迎来她最悲惨的命运……
	直到她在电视上看到了大显身手的“别鸢仙子”，那天夜里，她遇到了来自异世界的精灵少女。
	从此，不幸中的偶然，变为了万幸中的必然。
	星火、卡比拉，两位少女的命运已然联系在了一起。
	通过精灵秘术，卡比拉不但找到了再战不能的星火，还分担了她的痛苦，她的喜悦，她的无法自拔，她这做梦一样的甜蜜……
	两位少女的芳唇，在逐渐升温的旖旎中，贴合靠拢了。
	“呣咕滋咕滋咻滋❤~~~”
	“呣咻咕呜~~咕咻❤~~~”
	腔舌纠缠，津液呼唤，将两人的气息更深入地混合……
	“呣咕❤~~~哈啊，哈啊……”长久的接吻后，居然是擅长忍耐之术的星火先坚持不住，挣脱开来不停娇喘。
	卡比拉调侃问：“哦呼呼~怎么这就不行啦，小母猫？”
	星火一脸娇羞：“还不都是因为派西亚君……”
	卡比拉坏笑：“小穴把我的手指吸得这么紧，一定是觉得这样‘接吻’更舒服吧。”
	星火羞恼，举并指娇声威吓：“坏蛋，小心我再点你穴哦！”
	“咯咯咯❤~~~”
	“再来，我还想要~~”
	“我也是~~给我更深一点……”
	“喵呜呜~~”
	两位少女的芳唇再度贴合，这次，她们比之前贴合得更加紧密，一起靠在墙角的她们一边接吻一边拥抱，互相蹂躏扣弄着对方的乳胸、小穴、阴蒂、屁穴，在对方身上种草莓……两种不同芳香的淫液，浸湿了房间的地毯，混合散发出了更甜蜜的气息。
	淫靡的呼吸在缓缓平复，气氛仍然旖旎，两位靠在墙壁上肩头互相依偎的少女，在耳边说起悄悄话。
	“派西亚君……”
	“叫我名字。”
	“嗯❤~~卡比拉……人家必须要走了。”
	星火的兽眸中流露着依依不舍。
	“我好喜欢你的味道，想再闻闻你的气息，这么多年来，除了我的主人以外，你是第二个令我闻到这么多气味的人……在我的嗅觉被血腥麻木淹没前……谢谢你陪伴我，让我在黑暗的千禧年后第一次看见了希望……和你在一起，我很开心，可是再这样下去我什么都做不了……我还有没做完的事情，还不能停下。”
	星火忧愁地说。
	“重返人间的忽韩叁虽已逃窜，可此人恶劣至极，不知何时又会去什么地方危害人间，我不能放任不管，必须代天将其速诛之，而且除了他以外，全天下还有那么多的魑魅魍魉、牛鬼蛇神……我、我一定得……呜哦哦哦❤~~要不行了！！”
	星火妖忍刚一起身迈出一步，她那因以妖力逆施仙剑走火入魔的娇躯就立马起了反应，宽绒兽耳激而竖立，星火被踩脚袜包裹着、敏感赤裸的俏嫩足心，一踩在绒绒的毛毯上，被绒毛轻微刷过的快感便瞬间放大百倍，令她足趾娇颤，小穴高潮决堤，淫水流落，再起不能。
	精灵少女哭笑不得：“哎，你现在这幅样子，又能诛哪个恶徒呢？” 
	星火俏脸粉魅，眸中泪光流转，尽是委屈：“呜呜……”
	卡比拉握住了星火的手。
	嗡——
	在精灵秘术的莹莹青芒下，妖忍少女那发情的娇躯与焦灼的内心，都在逐渐缓解。
	“你放心吧，有我在这里呢。”卡比拉·派西亚微笑说，白皙的肌肤逐渐变得粉嫩通透，呼吸愈发动情。
	尽管她的吐息、她的声音、她的一举一动，都随着将星火的负担转移到自身，而变得更加敏感脆弱，稍有刺激便是千娇百媚、妩媚动情，一呼一吸都仿若催情的媚药一般，惹人欲将她当场拿下镇压收为禁脔……
	可精灵少女的眼眸，却是无比的清澈认真，毫无媚意。
	“你~有你必须完成的使命，而我却无法随时与你并肩作战❤~~但至少，你可以把你的痛苦……你的忧虑……你的欲望——哦哦噢❤~~~把你的心，你的一切都托付给我，只要我还活着……你就……永远不会孤单❤~~~哈啊~~身体不行了……”
	“派西亚君……”身体逐渐恢复正常的星火目光秋波楚楚，泪眼靡靡，“你说真的吗？”
	遥想当初，自己误将她当作“别鸢仙子”，不但屡次暗杀她而不得，还重创了她的朋友……星火一直深感懊悔。
	尽管如此，卡比拉·派西亚还是愿意原谅自己，不但将主人遗物还给自己，还经历了后面那么多事情……
	“嗯，我发誓❤~~谁叫星火是我的好朋友呢❤~~” 彻底发情的精灵少女眼神迷离地抚摸着锁骨下方的妖猫纹路，即使是自己最简单的触碰都令她感到愉悦舒适。
	这道兽纹象征着星火将自己灵魂的一部分托付给了她，这样她又怎能不担得起好友的信任呢。
	“说到做到，等我解决了忽韩叁，我便回来找你！君一定要保重身体！”
	“嗯哼哼~~没问题。”
	“现在，在你的朋友来妨碍之前，让我们再做一次吧~~”星火妩媚说，这次，不再是因为自身走火入魔的缘故，而将是她出于自身意志，对好友无法自拔的喜爱而主动渴求的欲望。
	“好~~诶？我的朋友！？”
	卡比拉刚答应星火，美眸一怔，忽然觉得哪里不对劲。
	已经用秘术承担了星火全部走火入魔症状的卡比拉本来已经意乱情迷到要放弃思考了，听到星火的话忽然惊醒了过来，然后她敏锐的精灵听力便听到了外面两个熟悉的声音。
	“……大兔子，你在哪儿？听到就回个话！”
	“鸣虚卿，你身体不要紧吧？要不要回去休息一下，我再找人想办法……”
	“这么大个卫星都从天上掉下来砸她了，还要等你去找人吗！只要能找到她，就算我身体还没完全恢复又何妨！可恶的大兔子，她在外头到底都犯了什么天大的事儿啊！见鬼——等等，我发现她在哪儿了，她就在我们楼上的房间！大兔子，快吱个声啊！”
	“喂、喂！你别叫这么大声，说不定她受了伤被坏人抓住了，你叫这么大声的话她会……”
	“不用担心，今天整座城都在往乡下逃，我已探明，这座旅馆除了她以外一个人也没有，咱们赶紧上楼吧！”
	糟了，是葛鸣虚和克莱尔找来了！ 
	卡比拉·派西亚连忙对星火说道：“我的朋友们来了，你快点走！要是被她们看到我们现在的样子一定会误会——”
	“没有误会这种事。”
	“——呣呜！？”
	星火的嘴唇堵住了卡比拉要说的言语，卡比拉碧绿的眼眸瞪得大大的。
	卡比拉·派西亚想不到，星火居然会在这个节骨眼上给自己乱来！
	精灵少女慌张地反抗挣扎了一番，然而已经承接了所有走火入魔后遗的她怎么可能挣脱开？徒让自己再高潮两轮尔！
	不、不可以呀！再这样下去，就会被大家看到了——
	随着一阵仓促的脚步声，嘎吱——她们所在房间的大门被忽然打开了。
	完蛋了。
	精灵少女悲哀地想。
	“大兔子！”
	“卡比拉卿你没事吧——呜唔！？”
	“你、你们！”
	闯入房间的葛鸣虚和克莱尔公主，都被眼前所目睹的荒淫景象给震撼得大脑一片空白！
	“呣咕滋咕滋咻滋❤~~~”
	“呣咻咕呜~~咕咻❤~~~”
	星火正与卡比拉忘情接吻中，卡比拉·派西亚羞愤欲绝，精致尖长的精灵耳朵耳根都红透了，她毫无反抗能力地任对方采摘之，津液交换的声音放肆地传入两人耳中，令她们脸红心跳！ 
	“呣哈啊❤~~哈啊❤~~”
	当着两人的面，意犹未尽地结束这漫长的热吻后，妖忍少女的素手为自己重新戴上半覆面的猩红恶鬼面具，望向呆若木鸡的两人，只是星火妩媚的眼神中，流露的是毫不掩饰的挑衅，仿佛已经对怀中的精灵少女宣誓了主权一般，紧紧地搂着浑身发情，四肢酥麻，无力喘息的卡比拉·派西亚。
	“吾为日本江户城的星火，卡比拉·派西亚乃是吾之好友，尔等要好生照料她，且记住，当未来天火燎原之时，便是吾归来解放她之日。”
	星火妖忍的纤手，将那顶朴素的绿色帽子按在了头顶，深蓝兽耳欢快地抖了抖，略微生锈的红星，在月光下闪闪发光，以自己的方式驱散黑暗。
	“星星之火，必将燎原。”
	留下一句充满信心的笃定之言后，星火盈盈一笑，轻轻放下被宣誓主权后尖长耳根红透、羞耻到无地自容的精灵少女，她转身离去，翻窗纵身一跃，手中结印念念有词，随后在一阵诡谲的雾风中遁入黑夜……悄无声息，无影无踪。
	“啊啊啊啊——混蛋，去死，去死，去死！”黑色乖巧短发的葛鸣虚发飙了，像只炸毛的小猫一般，怒气冲冲地从怀中掏出手枪，几个箭步冲向窗边，对外面泄愤地连开数枪。
	见星火大概是真的跑远了，怒气未消的葛鸣虚环顾四周满地的狼藉，还有一副不成体统模样的精灵少女，葛鸣虚的表情变得皮笑肉不笑起来：“看来我还真是白费心思了呢，还担心某人在外头多日不归是不是遭遇了不测……原来是背着咱们在跟不三不四的野猫鬼混！”
	“那个、不是你们看到那样的！你们听我解释，我、我只是在帮她分担痛苦……呜咿咿咿❤~~！！不、不要踩胸部，要坏掉了哦哦哦——！！”
	泄愤地轻踩了卡比拉的澎湃硕胸，却不想她身体竟然敏感到这样便去了一次，浸染了葛鸣虚脚上的衣物，葛鸣虚是又羞又怒，差点背过气去。
	“爱卿竟然饥渴到这番地步，为什么不跟本宫说一声呢！”克莱尔·圣·潘德拉贡公主恨其不争地摇头说，一边拾起了放在一旁的愚者之刃，发现剑中寄宿的姬骑士阿莉埃诺尔已经恢复却并未苏醒，当自身魔力注入断刃中后，受到刺激的阿莉埃诺尔便被唤醒了出来。
	“啊，艾莉！”
	葛鸣虚朝刚苏醒，还有些昏昏沉沉的姬骑士剑灵怒气冲冲地质问道：“艾莉！你难道就眼睁睁地看着这家伙跟那个混蛋厮混吗！”
	虽然阿莉埃诺尔才刚刚苏醒，但作为由卡比拉·派西亚意识幻想分裂出来的剑灵，拥有超越孪生姐妹联系的阿莉埃诺尔完全记得自己沉睡中发生的一切事情，她言语苦涩，面带愤懑地看向精灵少女，说：“你别忘了我也是那个家伙的受害者啊，那个叫星火的干掉我后我就一直在沉睡，一直等待着吾主的召唤，可我却没想到，她居然跟那个家伙唧唧我我到连我这个守护骑士都忘记唤醒了——我真是看错你了，你就是个不称职的昏庸主人！”
	“真对不起！艾莉对不起，我真不是故意忘记只是——噗哦哦哦❤~~！！”	
	完全不听苍白的解释，姬骑士沉重的钢铁战靴施虐地将卡比拉的一只硕胸踩成淫靡的肉饼形状，令她再度淫啼高潮。
	“白痴、笨蛋、负心女、花心大萝卜！我怎么从来不知道你居然是个这么好色的色情精灵！”
	“霍霍，居然被踩就会发情高潮呢，本宫只是稍微给你点自由，居然就放肆到了这种地步~~看来本宫是时候将你调教成一名合格的皇家淑女呢❤~~”
	“你与其说自己是精灵，干脆改叫色精好了！我要惩罚你，看看才几天没见你到底发育得多么下流了❤~~”
	“主人，你太让我失望了，身为您的守护骑士，我也必须得对您不规矩的行为加以谏言纠正啊❤~~”
	面对逐渐如狼似虎化的三位姬友魔爪的靠近，卡比拉·派西亚的内心惶恐到了极点。
	“你、你们想干什么？对不起，对不起，鸣虚、克莱尔——艾莉！对不起，我不该冷落你们的！我一定补偿你们，对不起，对不起，大家真对不起——呜咿咿咿咿咿❤~~！！”
	星火，救我啊——！！




第223章 205 绝世无双的银月精灵剑姬被催眠APP变成只会高潮发情的骚媚雌畜了！（上）

	灿烂阳光下，崭新的城市迎来它新生的一天。
	鲜嫩的幼苗从黑色油柏路下破土而出。
	绿色的藤蔓攀附在钢筋混凝土上。
	温暖明媚的光线不再灼热得令人难耐。
	晨露、鸟鸣、花香，绿树林荫。
	“嗯呣，天亮了么……哈啊啊~~~~睡了个好觉啊……”好听的起床懒吟，嘤嘤燕燕，慵懒的精灵少女睁开朦胧的双眼，小拳头揉揉，让自己的视线适应清晨的阳光。
	卡比拉·派西亚打了个长长的哈欠，张开双臂伸了个懒腰，双腿收拢弯曲，蜷曲的美型足趾将床单蜷曲得皱了，一阵呻吟后再舒畅地伸张分开，一双玉足俏趾好似在呼吸着清晨的气息。
	闪亮的金发柔如丝绸，披挞顺下，仅在发梢点缀了一抹触及小腿肚的银白。
	纤细尖长的精灵耳，随快乐而竖立，随哀伤而垂落，不但倾诉肺腑真情，也亦聆听她人情愫。
	金色的刘海掩着前额，与精致的睫眉微微交叠，翡翠碧眸，闪耀着鼓舞人心的剔透光彩，令银河星光亦愿为她作衬。
	唇纤齿皓，娇艳欲滴，一颦一笑，摄人心魄。无论男女皆要身心悸动，喜她之所乐，痛她之所哀。
	分量沉甸的累累硕果和弹嫩蜜臀被约束在充满天真色彩的蓝白条纹内衣，可爱的胸罩、胖次将精灵少女苏醒时的娇艳之姿衬托得更加活泼动人。
	“好奇怪，想不起来昨天的事了……嘛~和平常一样没什么大不了的吧，算了不想了，今天要做的事情还多着呢，先穿上锻炼用的衣服吧。”
	卡比拉·派西亚身为普拉蒂亚世界银月精灵帝国的外交大使，以及精灵族传说英雄诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚的旁系后裔，卡比拉为自己传承的血脉引以为傲的同时，当仁不让地履行着每一个精灵武士都应尽到的职责。
	那就是用严格的锻炼磨炼自己的武艺与体能。
	为了保证锻炼有更好的效果，对卡比拉·派西亚来说，就连平时锻炼的打扮都是有讲究的。
	精灵少女长及小腿的金色长发，那银色的末梢几乎要触碰到地上，对着倒映自己角色容颜的梳妆镜将几乎触及地面的金色长发盘好扎牢，为整理头发而抬起的双手，将精灵少女没有明显毫毛的两侧腋窝显露出。卡比拉·派西亚用寻找的目光望着衣柜中的衣物，没一会儿就露出了微笑，取出自己今天要穿的衣服，褪下了自己的上下内衣。
	“找到啦，就穿着件……”
	超薄透气的白色露脐弹力运动背心紧紧包裹着G罩杯的豪乳，暴露着胸口大片的雪白，连精灵坚挺巨乳的下缘都露出来了。不但完美勾勒出凸起的乳峰形状，甚至连布料之下的粉色的爱心形状乳胶贴纸都隐约可见。
	精灵少女的蛮腰没有丝毫多余的赘肉，精致的肚脐与腹肌马甲线令她分明的腰部肌肉线条显得更加匀称健康，柔和白皙却硬朗精干的背脊纹路一路蔓延之她的丰臀幽谷中。
	拉上后的裤腰浅浅地贴合在蛮腰肚脐下方三寸，勉强能勾住她丰满俏挺的肉臀臀围，裸露的两只白嫩美足先后穿过狭小的弹力裤腿，感受着布料逐渐贴合自己的肌肤，穿过后的足穹踩陷入地毯的绒毛中。
	黑色的开裆紧身涤纶七分裤勾勒着她蕴含爆发力的玉腿曼妙曲线，开裆胯部裸露的精灵蜜丘肥美多汁，与乳峰同样被封印在一枚更大的粉色爱心形乳胶贴纸下，修剪整的一小撮金绒微微飘动，含羞待放，浑圆蜜臀幽谷中的隐秘穴处尚未有人开拓，便已弥漫着诱人心靡的湿热媚香，令人垂涎三尺了。
	“嗯，这样穿起来就很方便锻炼了。”
	对着镜子中自己这身打扮上下打量，丝毫不觉得有不妥的卡比拉·派西亚满意点头，去冰箱取出一盘水果蔬菜沙拉，倒上她喜欢的沙拉酱快速食用，再用人造纯牛奶洗漱清洁一番后，她便开始了自己的日常早晨锻炼。
	卡比拉·派西亚身为出生便要为精灵女皇在沙场效忠的精灵战士，为了保证在面对帝国广阔疆域不同种族的兵种战术考验时皆能以寡敌众、以精胜量，她们被求身体素质具有足以匹敌最强壮的野蛮种族的强横力量。
	“喝呀！”将一套她新学到的武技完整演练一边，浑身燥热的卡比拉厉喝一声，豪乳一颤几乎抖出衣外！全身力量汇聚到手中，她没戴拳套的纤手攥拳一击——便将沉重的不倒翁沙袋一拳打倒，再起不能！
	沙袋虽然打倒了，可反震传来的力道在她的肌体中蔓延震颤，由此产生的酥麻感令她的这一拳下去小穴更加饥渴地湿漉了一分。
	“呜呜~~拳头、手臂好痒……我的身体有这么差劲么……不管了，然后是拉伸……哼嗯~嘿！”
	为了能在战斗中运用各种灵活轻盈的精灵传承武技，不但要具有强横的力量，精灵战士们连身体的柔韧性也有很高的标准。
	身高一米七五的精灵少女站定了下来，深吸一口气，一条纤纤长腿向上抬起，高过头顶，一只脚站定，另一只脚则几乎要超过一百八十度平行的角度劈开，直接做出一个站立一字马的华丽大胆姿势！将发情的小穴、屁穴向外完全敞开。
	“嘿呼……咕呜？！哦哦~~~”卡比拉双手抓紧了高举过头顶的小腿，向里掰住，面色潮红，微微吐舌喘息，不知为何，平日轻而易举就能做到的姿势，今日却令她感到异样，虽不是做不到，然而韧带拉伸时的异样酥麻感，几乎令她无法忍耐支撑。
	“我今天是怎么了，是懈怠太久了么，连这么简单的热身都……那再试试这个姿势吧。”
	身为精灵女皇的战士，卡比拉·派西亚不但有着出色的腿功，腰功也同样优秀，卡比拉双手撑地倒立，没有借助任何的墙壁、物件，仅凭借蛮腰的力量便将自己的身体支撑起来，腰弓几乎折叠成一轮圆月，蕴含雌兽般爆发力的矫健玉腿在维持倒立姿势下，缓缓向左右分开，再度劈叉成角度超过一百八十度的倒立一字马，而且脚背足穹绷紧成一条完美的天秤，黑色紧身涤纶气氛开裆裤中裸露的两只幽穴发情气息愈发糜烂湿热，简直就是在呼唤雄性将这淫乱雌畜按在胯下就地正法的发情精灵。
	“哈啊~哈呼……我今天是怎么了，状态越来越奇怪了❤~热身的差不多了，该用道具训练了。” 
	除了训练直观的力量和柔韧外，一个合格的精灵战士还需要具有能令强健的肉体经受长时间考验的忍耐力、恢复力，为此在训练中卡比拉还会用道具刻意施加对身体的限制，提高对自己身体性能磨炼的上限。
	经过之前的锻炼后，卡比拉·派西亚无论是小穴还是屁穴都已经骚热得焖熟了，淫水被爱心形状的乳胶贴纸牢牢锁死在小穴中，现在再让那淫汁溢出的屁穴光溜溜地敞露在外实在不成体统。
	“决定就是你了，在使用之前一定要好好润滑才行~呣呜~呣滋~~”
	精灵少女的芳唇香舌亲吻在一根巨大的漆黑魔胶马屌阳具上，尽量用自己的津液将这即将进入自己体内的训练道具湿润透彻。
	巨大而厚重的凶物放置在地面上，高高昂首矗立着，它的可怕长度从精灵少女的小穴到肚脐处还要有余几分，漆黑透彻的魔胶仿以马屌的可怕形状，足以令任何雌畜为之面红耳臊。
	卡比拉·派西亚张开矫健美丽、雌豹般的双腿，缓缓蹲踞下去，神色羞臊地窥看着臀下的事物，耳根红透的精灵尖耳惴惴不安地垂下晃荡着，面对这巨大的漆黑魔胶马屌阳具，哪怕已经被自己的口水湿润过，可她还是无法想象自己的身体被这巨物贯穿填满的样子。
	“这么大，一定塞不进去的吧？绝对不可能的……我难道平时一直都在用这种东西锻炼……诶、诶？我……真的会用这么可怕的东西锻炼么？好奇怪，回想不起以前的事了……呜嗯呣~明明用这种方式锻炼是常识呀……为什么……”
	正当卡比拉·派西亚因为“常识”的巨大违和感而犹豫不决，双手按膝，张开矫健美腿半蹲在这巨大的漆黑魔胶马屌阳具上方，为自己缺失的记忆与常识感到迷茫时……
	一个熟悉身影的出现，打消了她所有的违和感。
	与精灵剑士身高相仿的人类姬骑士，阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，微笑着款款走来。
	她今天没有穿铠甲，而是穿着性感清凉的豹纹内衣，那能移动沉重钢铁战靴的美腿踩在光滑的地板上，结实饱满有弧度的足穹足趾在光洁地板留下数枚漂亮的裸足脚印。
	“吾主，需要臣下的帮助么？”
	身穿性感成熟豹纹内衣的阿莉埃诺尔站定后单手叉腰，翘臀一倚，面带灿烂的微笑向自己的主人询问道。
	黄褐色的短发，英气勃勃的容貌身姿，一米七四的身高与精灵相仿，一双与卡比拉同样炯炯有神的美丽乌黑眼睛里，尽是可靠与坚定，鼻梁挺拔，眉宇英气，男女之心皆为所慑，然而包裹在成熟豹纹文胸下的澎湃胸峦，是仅比精灵大使的沉甸硕果稍微逊色的F级分量，证明她是个十足的女孩子。
	“早啊艾莉，我只是需要适应一下……咕呜❤~~噢噢噢~~~~好厉害……要顶到了~~顶到了~~~~”精灵少女热情地对自己的守护骑士打招呼，她仍然维持着半蹲踞在巨大漆黑魔胶马屌阳具、双手竭力扒开屁穴的淫荡姿势，随着姿势的下沉，那巨大的马屌阳具逐渐被卡比拉·派西亚的精灵屁穴所吞没，充分润滑的可怕形状逐渐将她未经人事、却过分淫熟的后径开拓成淫靡的形状。
	“哈啊~~哈啊❤~~~太深了……”
	精灵少女面色绯红地吐舌娇喘，可面向友人的言语却没有丝毫的紧张不堪。
	“你也是来锻炼的么？以你的状况应该不需要锻炼身体吧……呜……再来……咕呜呜❤~~又顶到了……”
	阿莉埃诺尔·堂·吉诃德身为第四次十字军东征的姬骑士，她的肉身早已在数百年前化为历史的尘埃，却在神迹下借助卡比拉·派西亚之身作为剑灵复生，在完成了未尽夙愿后，向来自异世界的精灵少女宣誓忠诚，永远作为她的守护骑士。因此，身为剑之灵体的阿莉埃诺尔是不需要锻炼身体的。
	欣赏着精灵少女在巨大漆黑魔胶马屌阳具反复起坐锻炼屁穴的艳丽景色，姬骑士戏谑取笑说：“我虽没有肉体不需要锻炼，可我的力量皆源于您，主人要是过于无能没用不好好锻炼身体，身为臣下我也会力不从心的，因此我也得尽到督促我弱小的主人成长的职责呀。”
	此言一出，正在娇喘锻炼的精灵剑士停了下来。
	“你刚才，好像说了了不得的话呀。”
	听到姬骑士对自己“无能没用”的指控，卡比拉·派西亚也不管胯下的巨大漆黑魔胶马屌阳具了，她缓缓站了起来，从屁穴中抽出一道粘稠透明的屁液津液混合的涟漪，充满弹性的屁穴仿佛没有受创过地恢复原状，紧紧闭合。
	即使只穿着不成体统的下流便服，她也是那么的英气逼人，站在那里就犹如一挺出鞘的利刃，强烈的好胜心占据了精灵剑姬的内心，不怒反微笑的神情中，碧眸里燃烧着斗志的火焰。
	“你说‘弱小的主人’，该不会是指我吧，艾莉？”
	曾经忠诚的姬骑士，此时面对形象不成体统的主人，言语充满了侮辱与挑衅：“我可不记得我的主人是一头发骚下贱的淫荡雌畜。”
	“你不是我的对手。”卡比拉叹息说，“你是我的好姐妹，我从没把自己当成过你的主人，可你居然会说出这样狂妄自大的话……那么一定是准备好被我狠狠教训一顿了吧！”
	“谁教训谁还不一定呢。”阿莉埃诺尔摩拳擦掌，面对自信满满地向自己走来，一同赤脚站在地板上，准备下克上与自己效忠精灵女君主一决高下。
	“多说无益，来战吧。”卡比拉盈盈一笑，潇洒地扬起金色的长发，精灵剑姬神采飞扬。
	就在赤手空拳的两人摆好战斗架势，阿莉埃诺尔忽然对卡比拉问道：“我无能没用的废物主人啊，在我们开始之前，你可还记得…… ‘与阿莉埃诺尔的专属决斗规则’的第一步是什么吗？”
	“哼哼❤~~战斗都开始了还对这种吃饭喝水的常识一样的东西纠结不清啊，在你为自己的粗心大意懊悔时，我就大发慈悲地告诉你吧，当然就是——”
	精灵少女的嘴角勾起得逞的笑容。
	银月帝国的外交大使，精灵女皇荣耀的战士，毕生都在将自己的身体磨炼为武器的精灵剑姬，卡比拉·派西亚露出骄傲的神情，在宣布战斗打响的刹那——电光石火间，以迅雷不及掩耳之势做出了她的第一个招式！
	赤裸的玉足在地面站稳，如雌兽般矫健有力的美腿如螃蟹般向两边分开，被充满弹性的黑色紧身开裆七分裤勾勒，撕开了封印的小穴乳胶贴纸，泛着热气、一小撮金绒被剃度成爱心形状的真空小穴，被堂而皇之地暴露在空气中。
	她双手高举露出腋下，抱住后脑勺，气势磅礴地站开姿势，向前展示自己淫水横流的真空小穴，华丽的金色长发几乎披挞及地，金色的刘海掩着前额，与精致的睫眉微微交叠，唇纤齿皓，娇艳欲滴，卡比拉·派西亚的翡翠碧眸中闪耀着战无不胜的骄傲神采，精灵剑姬得意洋洋地高傲说道——
	“——用我无可救药的发情真空小穴，向对手展示我充满雌臭的淫荡之姿，以我身为精灵雌畜的下流姿态将你打倒啊！咯咯咯❤~~怎么样，看到我的样子已经惊骇得动弹不得了吧？在你输得一干二净前向我投降道歉还来得及……”
	“谁会向你这头只会发情雌畜投降道歉啊！”姬骑士一声战吼，迅速绕到猝不及防的精灵剑士身后，琼鼻细嗅身前精灵这具专为诱惑他人而生的娇躯所散发出的下流气息，将自己的胸峦死死抵押在她的背脊上，用她化身剑灵后柔软细腻却仍能挥舞大剑破敌的两只大手，伸向精灵剑姬的胸前之物不断啾叽啾叽啾地搓捏揉压，将卡比拉·派西亚的豪乳形变成各种下流形状的两团媚肉！
	“唔哎哎❤~~哎哎！这怎么可能！？吃了我这招后居然一点事也没有地在发起攻击，而且是偷袭我毫无防备的胸部……糟了不行了胸部要去了噢噢噢噢❤~~~~~！！”
	从胸部传来的激烈快感令她无法招架，连一击都没法抵挡便不成体统地败北受辱，真空小穴堪比无用的马奇诺防线一般一枪未发便被后方所破高潮决堤，精灵剑士美丽的脸庞真变成了雌畜般的模样。
	阿莉埃诺尔轻笑说：“口气那么大，结果还是我技高一筹呢。”
	姬骑士嘴角勾起邪恶的笑容，松开双手，任由她那硕大的精灵豪乳压扁在地上成为身体与地面的缓冲，瘫倒在地上的卡比拉·派西亚娇躯几颤，在身为精灵战士的坚强毅力下，重新颤巍巍地爬了起来。
	“唔嗯❤~~我太大意了，没想到艾莉竟然在我不知道的时候进步了这么多……但没关系，只要我认真起来你便绝无胜算，接招吧！以我伟大的英雄祖先擎苍羽翼之名——银月暗杀式！”
	卡比拉·派西亚躺在地上，弓起姬腰，两条紧绷在黑色弹力涤纶七分裤中的美腿高高抬起过头顶微微蜷曲，足穹朝天，脚跟对人，尖长耳的精灵剑士那因对实力自信而充满信心的美丽容颜，与丰满的大腿肉、心意澎湃的精灵巨乳和被自己一双精致纤手扒开、淫水横流的肥美蜜丘，一切美丽而淫靡的事物以这种极其下流的姿势相互叠加同时向外呈现，形成一副几乎是随时随地在诱惑他人尽情犯罪而堕落深渊的绝色美景！
	“嘻嘻~这下你就没法从背后偷袭，只能从正面应对我下流真空小穴的攻势了！”
	卡比拉·派西亚张开双腿扒开小穴，自信满满地说。
	“唔……你居然会使出这种招式，这下我就不好对付了啊。”姬骑士强忍笑意，故意蹙眉焦虑说。
	“现在你应该明白你我之间绝对的实力差距了吧，就算你我心意相通，我的一切招式你都知晓，可只要我使出这一招，你便绝无可能战胜我，你尽管放马过来——哎哎哎！？等、等一下！偷袭这里太犯规了！不可以啊啊~~~手指不可以扣得那么深……咿咿呀❤~~~~呜呣~~呜呣~~~~咕呣❤~~~~咦咿咿咿咿~~咿！！？”
	“就凭这种小鸡一样的技法也配叫暗杀式吗！可笑，再怎么精妙的武艺，只要落到你这种只会用下流小穴发骚卖春的雌畜手上，也不过是变成博人取乐的玩物啊，欠操的精灵婊子！”
	卡比拉神色慌乱，姬骑士一脸媚态地全身压上来，两位美人的澎湃巨乳互相摩擦挤压成两对淫乱的肉饼，将地面开腿献媚求肏的精灵雌畜压制得动弹不得，手指探入发情的紧致精灵小穴扣弄着其中敏感的褶皱，一阵阵由内而外的酥麻快感弥漫全身，一手捏住卡比拉的颧骨，手指探入口腔中温柔地玩弄香舌搅动津液，将她原先那自信满满的神情先是变得慌张，再很快是意乱情迷，陶醉其中……
	“呜噢噢噢❤~~噢哦！？哦哦~哦哦我不行了❤~~”
	当精灵剑士卡比拉·派西亚在姬骑士阿莉埃诺尔的上下其手中再度高潮决堤，精灵娇躯余韵未消，酥麻无力，气势低迷之际，娇滴喘息的卡比拉·派西亚悲哀地发现，不知何时，自己的武艺居然已经完全不是好友的对手了。
	这对于毕生习武为使命的她而言是莫大的耻辱，是银月精灵女皇荣耀的蒙尘！
	但是……别以为这样就结束了。
	陷入劣势的精灵少女，意乱情迷的碧绿眼眸中再度燃烧起熊熊的烈焰！
	“就算我武艺已经不如你……但我还有这幅久经磨练的身体，还有我永不屈服的灵魂！战斗不只是技艺的比拼，更是觉悟的斗争啊！艾莉，就让我用胜利的决心意志来打倒你！让你知道女皇陛下的战士是不容受辱的！”
	连续两次落败的精灵剑士仍然不服输，她凝聚起了最后的意志，焕发出更激昂的神采，将毕生武艺化为这最后一击，远比之前更强的终极一式！
	双膝分开跪地的精灵剑士矫健美足死死地锢住地面，踮起足尖，将饱满的足穹与脚跟抬起，丰满尻肉激烈晃动，气势节节攀升！在她出色的腰功辅助下，宛如一轮圆月的弓腰使得上升的蜜臀更加丰满可口，使得这一禁忌杀招的威力还将达到更高的层次！当精灵蜜臀上升至最完美的程度，卡比拉·派西亚扒开自己淫乱的屁穴谄媚摇臀，完全背对抬起朝向姬骑士！以精灵人生彻底完成了从精灵剑姬到精灵雌畜转生进化的代价，将这两团生来便是用作下流的尻肉化作为绝杀必胜的终极武技！
	 “赌上我身为女皇陛下的战士与我们银月精灵一族的荣耀，就用我不像话的杂鱼屁穴，与你堂堂正正一决胜负！就算是你，我也绝不会手下留情！”
	黛眉英怒，双手扒拉将屁穴洞门大开，精灵剑士气势磅礴地娇声厉喝！
	因为我，卡比拉·派西亚，是肩负着精灵一族与地球世界友好使命的帝国外交大使，我的体内流淌着着传说英雄“擎苍羽翼”之血，以我英雄祖先与女皇陛下之名，赌上我的一切，我的身体，我的灵魂，我的尊严！还有我的荣耀！我——必将赢得胜利！
	“觉悟吧，圣堂体位！”
	精灵雌畜赌上自己一切与姬骑士好友最终决战的结果，是显而易见的。
	卡比拉·派西亚永不屈服的灵魂，在阿莉埃诺尔将地上的巨大漆黑魔胶马屌阳具插入这头跪在地上提臀献媚的精灵雌畜那淫乱不堪的屁穴，激烈玩弄一番再狠狠一脚踩到底，将她的发情屁穴彻底开拓成自己的形状后，就毫无疑问地彻底粉碎崩坏了❤~~~~
	“唔噢噢噢噢❤~~~输了——输了，为什么又输了——唔嗯噢噢噢哦哦❤~~~”
	“你这头连屁穴都会发出骚臭的淫贱雌畜，快点给我高潮吧，高潮吧❤~~~！”
	战斗顷刻结束❤~~~
	“唔噢噢噢噢❤~~~噢噢噢噢为什么就是赢不了——我输了，我输了！我彻底输给艾莉了~~~~唔嗯噢噢噢哦哦❤~~~~屁股要坏掉了~~里面完全变成艾莉的形状了噢噢噢噢❤~~~~”
	啪啪！啪啪！啪啪啪！
	将淫乱的精灵雌畜按在自己的膝盖上，姬骑士时而玩弄插在她屁穴上的巨大阳具，时而像教训小孩子一样拍打她的淫贱雌臀，在完美的蜜臀上留下一道道发烫的红手印，春心荡漾的淫水飞溅到手上，令阿莉埃诺尔完胜好友的喜悦更加强烈了。
	“呜哇哇好痛~~不要打屁股~~~啊~~~”
	淫虐精灵雌畜的姬骑士戏谑狞笑说：“你武艺不如人，灵魂的觉悟也不够，像你这样无能没用的废柴主人，你凭什么赢我？我怎么会有你这种淫贱下流，生下来锻炼一辈子就是为了勾引别人的色情精灵女主人？你这么昏庸无能淫贱不堪，要是不小心被糟糕的男人抓住，肯定马上就会变成对人家言听计从、乖乖献上一切的禁脔女奴吧！你有没有想过我怎么办！和你一起跟男人上床当暖床的陪嫁侍女吗！”
	“我、我……我不知道……我没想过，我不是这样的，我唔嗯噢噢噢哦哦❤~~~~”
	“像你这种欠家臣管教劝谏的昏庸主人，我今天一定替你的女皇陛下要好好教训你！向神明忏悔自己的罪恶吧，愚蠢的精灵雌畜！”
	啪啪！啪啪！啪啪啪！
	“呀啊~~~对不起！艾莉我错了，是我有错，我不对，我有罪，我向神忏悔~~是我对不起你~~~求求你饶了我，不要打屁股了——啊~啊❤~~好大~~全部顶到了，不要再动了，我一定会好好悔过的❤~~~~嗯哈啊啊啊❤~~~~”
	卡比拉·派西亚与阿莉埃诺尔·堂·吉诃德决斗的结果——是银月精灵剑姬的完败和十字军姬骑士下克上的完胜！
	昔日剑战群敌，勇敢无畏，英姿翩然、万众瞩目的银月精灵剑姬，居然在决斗中被打得落花流水，输得底裤都不剩，她引以为傲的精湛武艺不但毫无意义，毕生习武千锤百炼的精灵武士高贵之躯更是变成了博人取乐的低贱性玩具。
	昔日绝世无双的银月精灵剑姬，已经变成一团败北在淫臭水渍中，挤压在一块的丰满蜜臀、肥美蜜丘、饱满足穹、微微蜷曲抽搐的足趾、在地板上压成肉饼的巨乳、无法合拢的抽搐屁穴、翻起的痴淫白眼、雌崩的阿黑颜之雌淫聚合物，心中一切的骄傲、自尊、矜持都被粉碎，彻底沦为了向下克上的臣从姬骑士摇尾乞怜的可怜精灵雌畜女主人。
	“嘿啊~~哈啊❤~~嘿~嘿嘿❤~~我错了~~对不起……”
	如果是平时看到有人将自己视若珍宝的女主人玩弄成这番模样，阿莉埃诺尔必将保证对方会迎来自己无边绝望而愤发的无穷地狱恶火。
	但现在，面对自己亲手造就的杰作，十字军姬骑士的内心充斥的只有宣泄的畅快。
	“哼哼♪~这下知道背叛我们的下场了吧。”阿莉埃诺尔哼着欢快的小曲，看着地上彻底败北沦陷屈服的银月精灵剑姬，姬骑士思忖了一阵时辰，随后展露出笑容，“嗯，还有点时间，那就请主人再陪臣下渡过一番美好时光吧，呵呵呵~~~”
	十字军姬骑士提起败北异教精灵剑姬的一只赤裸精致的脚踝，将自己的精灵女君主当作下贱的垃圾一样缓缓拖走，任由她那压扁在地板上的巨乳肉饼在地面拖出两道淫靡的乳痕。
	结实饱满有弧度的足穹足趾在光洁地板留下数枚漂亮的裸足脚印，身穿成熟豹纹内衣的十字军姬骑士抓着金发精灵剑姬的脚踝一路拖到床边，再将奄奄一息的精灵少女丢回软床。
	阿莉埃诺尔爬上软床，躺在女主人身侧，捧起卡比拉那张崩坏的美丽容颜，姬骑士的眉宇间忽然生出一阵怜悯与不忍。
	“我是不是做的太过了……哼~反正是你罪有应得，今天你就好好补偿我吧，主人❤~~”
	随后，她搂住精灵美人的脖子，深深吻了上去，唇舌纠缠，津液交互，十字军姬骑士与银月精灵剑姬，两人淫媚的娇吟，随着嘎吱摇摆的双人床，变得愈发情意绵绵，恩爱无限……
	……
	餐桌上，布置了一些精美可口的甜点，葛鸣虚和克莱尔大公主面对相坐，两人的坐姿皆是双膝交叠，一起享用着美食。
	看起来，桌上除了她们两个以外，没有别人了。
	“艾莉她玩得动静真是大呢，我还在想她要是超时了要不要去提醒她。”葛鸣虚淡淡地说，将一块蛋糕叉入口中，丝滑的口感入口即化，可甜腻的蛋糕并未冲淡她此时不爽的心情，她另一只手正在浏览手机，看着应用程序中好几项完全爆表的数据，无从下手的棘手感就令外表乖巧的黑色短发少女额头青筋抽搐。
	葛鸣虚愤愤说：“她一个早上就被玩弄成这样，再去调教她还有什么意思！”
	伸出白手套优雅地叉起一块蛋糕享用后，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主安慰对面的黑发少女说：“谁叫我们已经抽签决定先后顺序了呢，真想不到，艾莉卿看上去那么贤淑虔诚、镇定可靠，在床上居然也是个威风凛凛的勇士呢，听见她们两人发出的声音，本宫都情不自禁地想要做出非淑女之事……啊啊❤~~艾莉卿~~卡比拉卿~~~”
	“哼，我更想不到的是，这个笨蛋大兔子，竟然是这样一个淫荡下流的骚贱货！会背着我们在外头拈花惹草，跟肮脏的野猫偷腥！”怒不可遏的葛鸣虚放下手机，掀起桌布，拍了拍桌下雌畜的脸颊，恶狠狠地询问道，“喂，大兔子，我的脚趾头和那头偷腥猫的臭嘴比起来感觉味道如何啊！你跟那只脏猫接吻亲热的那么爽，要不要用我的脚趾帮你漱漱口啊！”
	“呣呜~~咕滋咕滋~~咕呣❤~~”
	被蒙上双眼跪在葛鸣虚脚下的卡比拉·派西亚忘情吸吮着好友圆润娇俏的可爱足趾，香沁的精灵津液随着香舌与少女足趾的纠缠而流淌在葛鸣虚的俏足上，从脚尖传来的酥麻异样感令葛鸣虚俏脸微赧，呼吸焦灼，紧张得几番抿紧下唇想要娇滴羞吟，却在自尊心下还是强撑出一副恶狠高傲的强气姿态。
	原来当两人享用甜点时，方才那败北于姬骑士之手的精灵剑姬，已然被蒙眼捆绑，用软绳强制拘束，俯跪在餐桌下侍奉两人！
	当精灵少女在用小嘴侍奉好友的俏足时，在餐桌另一端的大公主殿下也没有闲着，一边与葛鸣虚谈笑风生，一边伸出白丝玉足挑逗着精灵剑姬湿漉漉的肥美蜜丘，时不时还用被淫液浸湿的白丝玉足往她屁穴中的巨大漆黑魔胶马屌阳具的底部用力踩一脚，当精灵少女因为身体内部被外力开拓而发出凄美而愉悦的呜咽时，公主殿下那欲火渐燃的内心就又被撩拨了几分。
	“说起来，爱卿手机上的这个催眠APP还真是厉害呐~竟然按几下按钮就能把卡比拉变成这幅有趣的模样，若是平时我们想这样捉弄她，她一定刚听到就会吓得耳朵竖起来立马逃走呀。”
	听到公主殿下的夸赞，葛鸣虚得意洋洋地说：“那是，这是我用昨天从孔氏集团分部大厦偷出来的高级灵能增幅器部件改装到我手机上的，然后再花了我一晚上的时间才编写好这个手机程序，谁叫我是……”
	“咦，爱卿有什么特别的身份吗？”
	受过国家秘密机构特殊训练却考核未达标洗脑除役的灵能特工，可以通过这个用灵能插件改造过的手机APP增幅自己的灵能力——葛鸣虚这时忽然想起克莱尔身为神圣王国大公主之尊，自己虽然不是什么体制编内吃公家饭的官人，但出于下意识的朴素拳拳爱国之心，自己也不可以随便向她这个外国公主透露有可能危害自己国家的秘密，哪怕这个秘密来源是她深恶痛绝、毁了她新家和正常人生的华夏四大国企之一孔氏集团的东西。
	葛鸣虚匆匆改口说：“咳咳……谁叫我是天才呢！随手改造手机插件再编写个APP什么的轻轻松松啦~~只要在程序上操作几下，再怎么讨厌顽固严肃的家伙，通通都会变成只会用一副下流阿黑颜淫叫的雌豚下流母猪！哼——那头该死的偷腥猫，不但害我栽了那么大的跟头，还勾引我家精灵大兔子！我葛鸣虚——跟她势不两立！”
	一想到昨天那个叫星火的偷腥猫跟卡比拉当着自己的面，若无旁人尽情接吻亲热时的糜烂场景，回想起她那肆无忌惮挑衅自己的眼神，还有这些时日自己引以为傲的灵能力面对这偷腥骚猫屡屡吃瘪，葛鸣虚的恼怒就激愤得无以复加！
	“她最好别再出现到我面前，若她有种再冒出来，我就用我的‘葛鸣虚专属催眠APP’，把她变成一头除了肉棒和做爱什么都想不起来的白痴黑皮纹身滥交母猫！送到小岛上去给那些吸毒阳痿烂裤裆的肥老头子卖淫当性奴！我说到做到！”
	一通气话宣泄完后，气呼呼的黑发少女又吃了一块蛋糕，丝滑甜腻的味道将她的怒气稍稍消退，这才心情好了点，又叉起一块蛋糕，掀开桌布，将自己沾满精灵津液的湿漉俏足从卡比拉·派西亚的口中拔出，葛鸣虚微笑着喂了她一块水果蛋糕。
	“放心，只要你乖乖听我话，不做让我伤心的事，我是不会对你做那种过分催眠的啦，来~大兔子，老娘赏你一块蛋糕，嘴巴张开，啊~~~~~嗯，真乖！”
	听见葛鸣虚将自己的手机应用程序吹嘘得如此厉害，外表圣洁，内在骚媚的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主就忍不住心猿意马地扭捏起来，要是她能拥有这种一个按钮就可以操控他人思想的神奇道具，那该多么好玩有趣呀！
	那些矜持的女贵族，保守的女士官，害羞的俏女仆，虔诚的教会修女，哪怕不依靠神圣王室的权力，无论她们的家室、出身都会通通拜倒在自己的怀中对她言听计从，无论多么大尺度的体位、玩法都愿意尝试❤~~再通过她们影响各自的家世，威斯敏斯特宫下议院起码再多有三分之一的席位都将忠诚于自己，圆桌议会的好几位圆桌骑士的女眷也是可口的很，再扫除那些顽固的老头子法官，无论她想推行多么激进荒诞的法案都可以通过！
	不说全国机关，起码先把王宫和内阁成员条件都改为只有年轻貌美的女孩子才能担任，而且无论何时何地，就算在大庭广众办公履职，都必须被强制允许受到神圣王室大公主无条件全国直播临幸公开露出调教色色❤~~咯咯咯~~~~还有等以后在卡比拉卿的异世界家乡也建立行政机关后，也一定要把这道完美的法律向整个精灵殖民地行政区全面推广呢！还要将越来越多像卡比拉卿一样美丽可口的优秀精灵女性收纳入我们神圣王国的上流社会，全面改良不列颠尼亚本土贵族的血统，再将王室的神圣血脉播撒向整个异世界！咯咯咯~~~这个世界的未来真是太有趣了！
	对自己将一手塑造世界未来的模样想入非非的克莱尔大公主，立马兴致勃勃地向葛鸣虚追问道：“爱卿，可以把你手机上的催眠APP借给本宫看看嘛？”
	正在给精灵少女投食饲养的葛鸣虚听到后，立马警觉了起来：“你想干什么？我是不会对神圣王国出卖祖国秘密的！”
	克莱尔垂眸哀怜，牵着黑发少女的手，嗲声嗲气摇臀撒娇道：“人家就是想借来玩玩嘛❤~~~”
	“我都说不行啦……”
	这些天自己因星火受到灵能反噬重创，卧病养伤时一直是克莱尔在照料自己，长久厮守下来，孤独的葛鸣虚也不由得对这位放下身段亲近自己的公主殿下有了点好感，再加上被卡比拉背叛伤了心……
	虽然她很可能口是心非有别的图谋……但八成也只是一些更加荒唐的色情妄想吧，按照葛鸣虚之前用能力悄悄窥探过她思想的经验来看很可能是这样，她已经被这位荒唐的公主殿下的色情妄想吓怕了，不敢再随便去窥探她心灵了。
	因此，葛鸣虚被公主殿下抱着胳膊摇晃犹豫了一番，实在被她澎湃的巨乳挤压得羞涩难耐，脸红心跳的葛鸣虚勉强开口说：“但既然是你……若只是想用来玩玩……也不是不行——可你绝对别想打什么坏主意哦！这个催眠APP是我专属的应用程序，只要我不在身边，就算你拿走我的手机也是绝对无法使用的！”
	因为这个催眠APP本质上是借助改造插件和强化算法增强使用者的灵能力，说到底只是一个辅助葛鸣虚发挥自身灵能的工具，落到他人手中当然会失去功效。
	“耶！鸣虚卿你最好啦~那我们还在等什么，来，咱们一起去逛街吧！”
	“喂，等我收拾一下啦！”
	葛鸣虚无奈叹息一声，将手机交给大公主殿下，感情变好的两人相视一笑，一起将桌下的卡比拉·派西亚扶起。
	三人一同梳妆打扮一番，两人穿好常服，像好姐妹一样十指相扣手拉手，葛鸣虚和克莱尔一同亲密不分地牵着她们共有的宠物缰绳出门逛街了。
	所谓的逛街，自然是三人一起普通地出门逛街。
	唯一的问题，就是昔日绝世无双的银月精灵剑姬已经被脱光衣物捆绑束缚，小穴胸部贴好震动跳蛋，屁穴塞上马屌阳具，戴上蒙眼、口塞和奴隶项圈缰绳，裹上一层严严实实、脖颈下密不透风的大衣，被催眠成只会高潮发情毫无廉耻心的骚媚雌畜了！




第224章 206  绝世无双的银月精灵剑姬被催眠APP变成只会高潮发情的骚媚雌畜了！（下）

	当卡比拉·派西亚怀着一腔热血离开自己的村子后，怎么也想不到，自己在这个光怪陆离、名为“地球”的异世界将会踏上一场怎样的旅程。
	离开家乡，踏上未知的征途，在命运的召唤下成为肩负家乡与地球世界友好使命的外交大使，打败一个又一个的劲敌，学习异世界的知识，将武艺磨炼得愈发精湛——而在最近世界瞩目的卡西米尔骑士锦标冠军决赛中，她更是一剑灭尽魑魅魍魉，虽无虚名，却实是当之无愧、绝世无双的银月精灵剑姬！
	而且，在这个对她来说光怪陆离的异世界，她还结交了亲密的伙伴。
	愤懑失意、渴望幸福的灵能特工。
	孤身圣战寻求救赎的姬骑士剑灵。
	怀着荒诞不羁奇思异想的神圣公主。
	除了她们之外，她还在冒险中认识了许多不同的优秀女孩子，她们有从战火中苏生的现世之神，用身体开博物馆品红茶的淑女舰灵，没有血肉的郎爽机械女兵，传承长生道法的仙门女修，继承战鬼仇恨的妖刀巫女……
	以及……
	来自遥远东瀛、与自己结下超越正常友谊亲密羁绊的星火妖忍。
	很显然，她的好友们对卡比拉擅自与外人结下“超越正常友谊亲密羁绊”的行为，十分不满。
	相当的不满。
	绝对的不满！
	极度的不满！！
	哪怕这其中只是出于误会——好吧，也许不是误会。
	无论怎样，已经被认定做出“背叛”之举的银月精灵剑姬，将面临好友们对她包括且不限于催眠常识改变、捆绑束缚催淫放置、性具佩戴日常化、母狗雌畜公开露出游行等同样“超越正常友谊亲密羁绊”、悲惨至极的疯狂报复调教惩罚。
	“月亮女神之恩典”，是骑士之都华沙城的著名上流社会交际所。
	当英勇的骑士们在沙场拼搏获得荣誉，就会来到这处典雅奢华的宫殿向爱慕的女眷展现身为绅士的优雅，在悠扬的古典乐、爵士乐中与爱人翩翩起舞，展现社会名流们的高贵风度。
	但 “月亮女神之恩典”却有着一个半公开的秘密，那就是每到本月份某个特定的日期时，曾经在女神注视下供骑士、绅士与淑女们交际联欢的优雅场地，将会摇身一变，沦为男男女女们脱下衣衫，释放兽性，酒池肉林，声色犬马，纵情享乐的极乐天国……
	正好，今天就是“月亮女神之恩典”特定的那天。
	很不幸，也是近期“月亮女神之恩典”开张的最后一天了。
	极乐的宫殿灯光闪烁，炫人耳目，然而却掩盖不了此时的空荡寂寥，老总将手下几个经理训斥一通后，靠在椅子上醉醺醺地嘟哝着生意难做啦，员工不好招啦，行情不好啦，顾客更少啦之类的事情——尤其是最近来自某东方大国的人造卫星从天而降，一星吓跑半个城的人，事业遭遇此等无妄之灾，实在是令人唏嘘。
不仅仅是这座宫殿，因为那颗东方卫星，以及始料未及的重大后果，整座城市都将肉眼可见、不可避免地衰落了，这几天将会是这座大城市最后的回光返照。
	“这家店该怎么开下去……该死的中国猪、嗝……来！今天是月亮女神最后一天开张了！今晚一切酒水小食全场一折！想指名哪个姑娘就随便上吧！明天月亮女神就关门大吉啦！”
	老板说话这么豪爽，由于有早上送到的货物，偌大的宫殿十分空荡，充足的酒水小食却仍琳琅满目。
	大概是最近的事态变化，导致那些从乡下来讨生活的打工小姐都吓得纷纷返乡了吧，因为家乡环境的剧烈变化，除了实在离不开这份工作和大城市的女孩子，有很多人都不会再因生活所迫而不得不来这种地方向男人献媚了。
	来往的服务员除了要加班卖力地送奢侈酒，即使总是能看到被醉醺醺的男人拉到一旁媾合的女服务员、舞娘和娼妓，还是难填补空间的空缺，好让这个极乐天国名副其实。
	但……
	在周围男人们或嫉妒，或羡慕，或狂热的眼神中，宫殿最中央、醒目的一处坐位，却是一片莺莺燕燕，夺人眼球，不但聚拢了宫殿仅剩的侍女，还引来了大量呼吸如野兽般炽热，恨不得立马扑进媛圈中放浪形骸的雄性们。
	因为点了全场最贵的酒食，以及十分豪爽的小费打赏，这座宫殿仅剩的侍女们都围绕到这个地方，鞍前马后地侍奉这两位戴上华丽半覆面具、一高一矮的女贵宾。
	一位身材澎湃的火红长发女贵宾显然是情场老手，她哈哈大笑，游刃有余地应付着四面八方打扮暴露的侍女，一手紧紧搂着身旁拘谨羞涩、身材远不如她的娇小黑发女伴，挟着自己的好友一同欣赏眼前在火热音乐中起舞的艳丽舞姿。
	在正中央的大舞台上，一位打扮艳丽的精灵少女正在众人火辣的目光下，毫无廉耻心地摇臀热舞。
	精灵兔女郎戴着黑色华丽半覆面具，光滑的脖颈戴着奴隶项圈，长及小腿的金色长发那银色的末梢几乎要触碰到地上，除精灵尖长耳外还顶着长长兔子折耳，激烈摇曳着深入肛塞式白绒兔尾，巨乳蜜臀的精灵兔女郎夹紧肛肌不让涂抹了媚药的肛塞尾巴滑落，在中央舞台上扭动着她淫乱的身体，将这空寂宫殿中的全场气氛都调动起来了。
	“大家晚上好~今晚各位有没有找到中意的雌穴干上一炮呢？没有的话就用人家当撸料冲一发也没问题哦！我是来自普拉蒂亚银月精灵帝国的奴隶婊子希尔法，也就是人类大人们所说的异世界！希尔法在家乡的身份是以弓技闻名、百发百中的森林守护者，身为精灵族的我以禁止一切擅自闯入者冒犯森林为永恒使命——”
	从胸口到小穴完全是透明布料跟没穿一样的黑色吊带紧身衣用绳子维系着丰满的肉体，象征性的乳托暴露着大片坚挺的乳肉，乳晕颜色健康的乳首被恶趣味地按上两个金属乳夹，乳夹下挂的小铃铛随着淫肉荡漾不断叮当作响，开裆胯部裸露的精灵蜜丘肥美多汁。
	“——可在我不自量力挑战人类大人、输的一塌涂地后，人家已经彻底认识到自己是个狂妄自大的愚蠢之辈，身为低贱的精灵族竟敢冒犯高贵又强大的人类大人，希尔法被主人调教成永久发情精灵雌奴隶真是罪有应得❤~~作为赔罪，就请大家尽情欣赏希尔法的精灵小穴忏悔舞吧❤~~嘻嘻~~~喜欢人家的现在的打扮嘛❤~~~人家可是为了人类大人特地放弃了精灵不存在的人格尊严~~取得了女武神协会人生全职兔女郎资格证书，证明人家毕生修行精灵武艺锻炼肉体，就是为了向人类大人们献上淫荡欠肏的钢管舞呢❤~~呜呜呜~~再也没法过正常的精灵生活，只能一辈子作为人类大人的欠肏奴隶活下去了~~~”
	自称森林守护者希尔法的精灵族华丽面具兔女郎，极尽下贱谄媚地在激烈的艳舞中自我介绍。
	所谓的森林守护者希尔法，其实就是精灵帝国外交大使，绝世无双的银月精灵剑姬卡比拉·派西亚的虚假身份。
	她根本不知道世上有没有所谓森林守护者希尔法，而且相对弓箭射击，她更喜欢用手中的利剑堂堂正正地解决问题。
	只是经过催眠APP一番强化催眠洗脑后，她已经坚定不移地相信，自己就是那个所谓的精灵奴隶婊子希尔法！要无条件服从调教自己的主人公主殿下了！
	本该美丽优雅、温柔善良、武艺超群、绝世无双的银月精灵剑姬，作为帝国官方认证代表全体精灵族高贵优雅与尊严意志一面的卡比拉·派西亚，她的艳丽舞姿被宫殿炫目的灯光照耀渲染得淋漓尽致。
	要是家乡的精灵同胞知道她们的外交大使如今竟然在地球世界的污秽场所做一名低贱下流的兔女郎，还干着这种不像话的勾当，不但整个帝国与精灵族的荣耀将毁于一旦，从此高贵的精灵一族面对地球人类再无尊严可言，就连卡比拉·派西亚无论在哪个世界的正常精灵族人生也要彻底完蛋终结了。
	女武神协会职业权威认证兔女郎假面下的银月精灵剑姬，毫无廉耻地夹紧肛塞绒尾摇晃淫臀妩媚说：“再怎么高贵强大的精灵雌畜，再怎么倨傲不甘嘴硬顽强，只要被抓住扒光衣服狠狠调教，就一定会沦为乖乖听话求人类赏赐的奴隶婊子了呢❤~~无论是森林守护者还是精灵一族的荣耀，完全都是唬人的名号❤~~根本无法匹敌人类大人~~我们精灵一族完全就是地球人的专属欠肏奴隶种族❤~~”
	听见她的一番自我介绍，加上她动态糜热的舞技，周围兴致火热下体昂扬的雄性生物们不觉啧啧称奇惊叹起来。
	“哦哦哦！居然是十分稀少罕见的精灵奴隶，我这辈子唯一见到的精灵还是电视上那位叫卡比拉·派西亚的外交大使啊！”
	“异世界的精灵族个个都是美丽动人又骁勇善战的战士，而且拥有身份地位身边皆是仆从、护卫，即使是黑暗佣兵公会荷枪实弹的精锐奴隶猎人们，也难以完好地把一个会反抗的精灵捉回地球啊！凡是能活捉到一个都能在黑市卖出天文数字，往往还有价无市！”
	“我听说只有在首都伦敦和圣都卡梅洛特，在那些名门贵族富豪最顶级的私人会所俱乐部中，才能享用到把她们高傲性子调教得这么好的精灵族奴隶！想不到月亮女神的老板还藏了这种好货，这老混蛋太他妈会藏拙了！”
	伪装成顾客的克莱尔公主美美地张开红唇享用侍女剥开的饱满葡萄，见到周围肮脏的雄性生物们快按捺不住想上台，对她的专属精灵族兔女郎奴隶动手动脚时，她张开手掌，一只活灵活现的炽热魔法火龙在她手心翻腾龙吟，起飞到精灵女奴“希尔法”周遭转了一圈，极致炽热的温度将刚起了旖旎念头的雄性生物们吓得连连退却。
	“呱呀呀呀呀呀好烫！”
	“这是一个教训。”收回华丽的魔法火龙后，公主殿下微笑说，“你们太放肆了，只是让你们看一眼没让你们乱动，本宫……咳咳，我才是希尔法的主人，谁要不听话提前乱动我家希尔法，小心我烤他哦~~嘻嘻，起码等我喝完这杯酒再上也不迟嘛~~~而且多亏了我手下最出色的‘精灵奴隶猎人’，才让我得到了希尔法这么棒的玩具呀，嘻嘻，你说是不是呀？”
	被公主殿下搂在怀里受丰满挤压，葛鸣虚十分的局促不安，原先只是出于对卡比拉的愤懑一时上头才答应了克莱尔的计划，现在被野兽一般的雄性生物们目光包围，心中渐渐后悔不迭的她羞驳说：“你、你不要误会了！我只是想报复这个笨蛋大兔子的背叛罢了！她才不是你的奴隶——呜唔！？”
	“是是是~她是我们俩共同的奴隶~~好姐妹一定要共同分享好东西呀，嘻嘻~~”克莱尔公主活泼欢快地用自己的皇家胸部拉近自己与黑发少女的亲密关系，两人原先曾针锋相对的糟糕关系，因为卡比拉·派西亚在外偷腥的背叛之举，她们已经变为友好亲密互助和拥有共同仇恨目标的好姐妹了。
	也正因如此，克莱尔公主轻而易举地就从灵能特工那儿借到了她自制的手机催眠APP用来惩罚卡比拉·派西亚，有了这么方便的玩具，即使是绝世无双的银月精灵剑姬，在公主殿下手里不过是可以随意塑造性癖的人形玩物罢了。
	【一号自定义人设灌输：精灵族森林守护者，希尔法】
	【女武神协会权威认证兔女郎】
	【变态暴露好色婊子】
	【人形自走母猪骚穴】
	【嘴穴失节淫乱淑女】
	【视奸媚药发情脑】
	【凌辱受虐败北姬】
	【阳具至高崇拜信徒】
	【深度媚黑黑桃婊子（临时修改备注：词条“黑爹”、“黑人”全部替换为“人类大人”、“地球人”）】
	催眠等级上升Lv5！
	身体敏感等级提高30%！
	“嘻嘻嘻~~来，不要停，给我继续跳舞，让我看看被想轮奸自己的男人们注视的希尔法会不会喜欢兴奋得当场高潮呀~~！”克莱尔公主微笑着举起从葛鸣虚那儿借来的催眠APP手机，提高了灵能信号催眠洗脑的力度。
	“是❤~~有请诸位人类大人继续欣赏我精灵淑女失节的色情钢管舞吧~~”在手机APP被当做遥控器点下后，被催眠洗脑成“希尔法”的银月精灵剑姬眼眸中的爱心形状灵能印记愈发闪耀，一副下流母猪脸的卡比拉·派西亚随之媚笑起舞，背抓钢管媚笑着抬起一条笔直的渔网袜黑丝高跟鞋美腿绷紧脚背足尖，以诱惑的姿势向外敞露着自己肥美的精灵蜜丘。
	转职兔女郎的精灵武士仍然拥有绝佳的身体平衡能力与身体柔韧性，无论是耐力还是技巧都技惊四座，再激烈夸张的舞蹈动作都不在话下，随着体位大幅度改变的淫靡舞姿不断挥洒、流淌着汩汩蜜汁，在黑色高跟鞋底汇聚成芬芳的水泊，周围的气场愈发淫靡。强而有力的渔网袜大腿肉带动着肥硕的淫臀围绕钢管不断跃动，划出一道道色情的波浪，挺拔的巨乳压在钢管上，用诱惑的凹痕引诱着贪婪者们的目光。
	她的四肢缠在钢管上，不断作出一个个令人羞耻的艳舞动作，覆趾黑丝渔网袜勾勒着她蕴含爆发力的玉腿曼妙曲线，黑色光滑釉质的高跟鞋在舞台踏踏作响，时不时踮起脚尖露出她覆盖在不透明覆趾黑丝下的半透明渔网玉足穹底，勾勒着她强韧而肉感十足的天穹足底。
	“希尔法光是看到人类大人的大肉屌，人家就想要的不得了~~~哈啊~哈啊❤~~大家是想先使用希尔法的骚贱口穴~~还是泛滥成灾的精灵小穴呢？人家已经是一头全身媚肉的淫熟精灵雌畜了~所以请最厉害的人类大人让我领略地球人的勇武，把人家肏成一头无脑犯贱的媚人母猪和不知廉耻的娼妓精灵吧❤~~我今晚就是您的专属精灵兔女郎❤~~”
	已经堕落为女武神兔女郎的银月精灵剑姬主动做出母畜蹲姿向后撅起臀部，腰弯如弓月，扬起一副母猪姿态爱心催眠眼眸的脑袋娇喘呻吟，掰开双腿露出小穴屁穴，完全变成一副求着挨肏想要领略雄性威风的婊子模样~~在呼唤着雄性们立马昂起下体去将这个雌畜立马征服就地正法。
	“把脑子彻底丢掉吧，你这个白痴精灵发骚母猪！”
	“变态痴女，我要肏爆你呀！”
	“是❤~~人家就是淫荡下贱的奴隶种族精灵族~~好想和人类大人做爱生下高贵的地球种呢，光是闻到人类大人的气味希尔法就忍不住发情了，好想要人类大人的大屌填满人家的母猪骚穴呀❤~~可惜没有主人的命令贱奴不可以擅自做爱呢~~求求主人可怜可怜希尔法吧~~哈~哈啊~哈啊❤~~光是被人类大人们的目光强奸人家的精灵骚穴就要去了呢~~成为人类大人的肉便器，就是我们精灵族的荣幸❤~~求求主人，让人类大人们的肉棒填满好色母猪希尔法的下流小穴吧❤~~”
	听见男人们的污言秽语，再加上银月精灵剑姬毫无廉耻心的自我表述，被野兽们包围在愈发升温的焦灼气氛下，即使葛鸣虚刚开始再怎么气愤，现在也开始变得惶恐不安了。
	葛鸣虚是想报复背叛自己感情的精灵少女，想用这种方式狠狠践踏她的尊严，然而当她暴露在雄性生物火热的目光下时，一时上头完了的灵能特工少女这才发现，自己不但没得到大仇得报的丝毫快意，反而有种珍贵的宝物受到他人亵渎摧残的剧烈心痛。
	葛鸣虚真的后悔了，黑发少女扭捏不安地扯了扯公主殿下的衣襟，小声说：“那个，克莱尔……我们是不是对她做得太过了？要是她醒来发现我们做的事情……一定会生气的……”
	克莱尔公主玩得不亦乐乎，她说：“过分吗？我觉得一点都不过分哦，面对叛徒就一定要毫不留情地惩罚！再说了，你看她高兴的样子完全是在享受嘛~这要多亏了你如此好色的功劳啊！”
	葛鸣虚遭不住了：“噗——什么叫我如此好色的功劳啊！”
	克莱尔公主理所应当地说：“这个催眠APP难道不是你花了一个晚上自己做出来的嘛~一个晚上的时间居然就制作了如此丰富繁多的催眠选项，我不看一眼还不知道爱卿竟然是这样一个满脑子色情的女孩子呢~~”
	葛鸣虚连忙罢手羞涩自辩说：“我、我之前其实是开玩笑的！我哪有一个晚上编写这么多东西的能耐，这些大部分都是孔氏集团企业内部的零散代码，我只是顺手将他们整合成综合APP罢了，我根本不知道他们为什么会有这种无聊的东西！而且我也完全不是你想象中满脑子色情妄想的女孩……咳咳，总、总之，你现在也玩够了吧！我们该把大兔子带回去了——你、你脱衣服干什么！”
	“当然是和‘希尔法’一起做快乐的事情，进一步培养她的皇家淑女气质呀~~” 
	什么皇家淑女气质要打扮成兔女郎露出胸部小穴为男人跳钢管舞啊！你这个臭屁公主心里的皇家淑女气质到底是个什么概念啊喂！
	“希尔法这么努力认真地表演，看得我也是心中小鹿乱跳呢~~为了奖励你，主人我就特意允许你被人类大人们的肉棒无套插入乱交做爱吧，要好好感谢大家的照顾哦~”
	“是，主人❤~~”被催眠洗脑的银月精灵剑姬毫无违和感地妩媚回应，“主人终于答应希尔法了，请人类大人们快点把你们的地球大屌插入人家的精灵骚穴吧~~~”
	宽衣解带的克莱尔公主戴着华丽的面具，也缓缓登上舞台，与精灵兔女郎同台双手抱住后脑勺，大腿张开色气蹲踞，媚笑说：“别忘了还有我这个主人哦~呵呵~~早就想试着来一次无遮乱交做爱了，今天我们主奴二人就一起享受难得的无套乱交吧❤~~”
	“哦哦哦！今天不但有稀有的极品精灵女奴，她的主人看起来也是他妈的骚得不行的极品婊子呀！”
	“主仆二人都能一次干到，今天老子真是爽翻了哈哈哈！”
	“哎、哎！你、你们不可以、绝对不可以这样做啊啊啊啊！！！” 
	看到克莱尔公主竟然还想自己上台带着卡比拉一起搞什么无遮乱交，俏脸吓得苍白失血的葛鸣虚羞愤交加。
	她连忙中断了为催眠APP运转的灵能，在雄性生物一片可惜与愤懑的叫骂中，葛鸣虚强行将舞台上两个不知廉耻的婊子拖走到没有雄性生物的地方去。
	“你到底在想什么！你身为堂堂一国公主，竟然想、想去做这种不知廉耻的事——还牵连大兔子！你要知耻、知耻啊！”
	克莱尔委屈地抓着指头说：“人家就是想尝个新鲜嘛……”
	葛鸣虚气愤极了：“你乱来也就罢了，你连我家大兔子也想一起搭进去……你、你有没有考虑过我的感受！大兔子是这个样，你也是这样子，你们全都不管我在一个劲地乱来，我、我……”
	见到娇俏的黑发少女一副想哭的样子，公主殿下连忙牵起葛鸣虚的手，端起黑发少女的下巴，心疼说：“你别哭呀！是本宫不好本宫不对，我下次不会再乱来了！”
	“谁会信你的鬼话啊！你们都去死吧！你们最讨厌了……”
	“我说的都是真的，我不骗你！”克莱尔公名三指并拢，抚胸、点头、朝天，庄重誓言道，“我，神圣王室的克莱尔·圣·潘德拉贡，在圣兄基督与圣弟先祖神王的见证下，对主发誓，只要没有葛鸣虚的允许，我绝对不会和任何男人做爱！爱卿你看，我都这样发誓了，你就原谅我好不好？”
	“哼……你这个臭屁公主一句真话也没有……”
	看到克莱尔公主刚才做的事情，葛鸣虚气得得想揍她。
	“可既然你都这么说了，我就勉为其难相信你一回吧。”
	就算不能和男人做爱，和更多可爱漂亮的女孩子做爱也是一样的嘛~~对誓言留了个心眼的公主殿下好言好话哄好葛鸣虚后，笑嘻嘻地亲昵搂住对方说：“别伤心啦，喏，我们继续去玩吧，不想那些不开心的事了！”
	“不、不要靠的这么近……我快被你压扁了！你这个满脑子色色的笨蛋乳牛公主！”
	葛鸣虚也留了个心眼，为了防止克莱尔今晚继续胡作非为，她把姬骑士阿莉埃诺尔从旅馆喊来了，今晚的后半夜就是三人的狂欢。
	而共同负了三人信任的卡比拉·派西亚，在被解除那些色色的人物设定，再抑制了身体敏感程度后，暂且担当起为三位好姬友端茶倒水打下手、当脚垫、拎购物大包小包的精灵兔女郎奴仆，为她的主人们鞍前马后，做牛做马。
	她们逛街。
	“这个好像很好玩诶，我们去看看吧！”
	“大家玩得开心点~今天所有开销都由本宫买单！”
	她们拼歌。
	“啦啦啦~~~~我是骑士王*&￥%&……”
	“啊啊啊啊——艾莉！我受不了你这个五音不全的家伙了！把话筒给我，我来告诉你什么叫唱歌！哼哼♪~~~”
	“哇！爱卿的歌声好美妙啊，是受过专业训练吗？”
	“那当然♪~我妈妈可是很厉害的音乐老师啊！”
	她们拼酒。
	“喝！喝！喝！喝——喝倒啦，好诶！”
	她们购物。
	“哇哦！这个不起眼的私人拍卖会居然有卖这种厉害的药物！啊啊啊~~好想要啊！鸣虚卿，快帮我把那个药拍下来！无论多少钱都可以给！”
	“厉害的药物？喂、喂……你说的药，该不会是指毒品吧！？你敢把这种肮脏的皇家陋习传染过来给我们，信不信老娘现在打死你！”
	“嘿，我们神圣王室乃是神权主授的千年师表，才跟那些乱七八糟的野鸡王族和政客家庭不一样呢！我告诉你，那个厉害的药物比什么都刺激，那可是用龙的鲜血和精液为素材制作，能给予女孩子无上快乐的珍贵魔药哇！嘻嘻嘻~~再说了，这也是对卡比拉卿惩罚的一部分呀！”
	葛鸣虚满腹狐疑：“龙的鲜血和精液？世上哪有那种东西哦，神神秘秘的，你快说，那个药到底是来做什么的？”
	“嘻嘻~现在揭秘就没有惊喜咯，一会儿一定会告诉爱卿的啦！可惜还没等我的手下找到魔药，本宫的天空舰就被扣押，害得我流落到这个地方……呼呼♪~~要是我能拥有这种魔药的话，就可以早点在卡比拉卿身上展开我的计划了，呼嘻嘻❤~~先这样那样，再这样那样……把卡比拉卿和她的朋友们通通……”
	“嗯……你刚才说什么，计划？”
	“呃啊！啊哈哈哈总之就是调教卡比拉的计划啦！麻烦爱卿无论用什么手段，都先把那个珍贵的魔药买下来再说吧！”
	虽然鸣虚卿的催眠APP很方便，但终究不是真的征服了那位意志坚定的银月精灵剑姬，事情仍然得回到鸣虚卿最看重的卡比拉身上，继续实施自己未竟的精灵世界收服计划，然后只要根据当下现状再稍稍修改一下计划，利用大家对卡比拉的信任将她身边的优秀女孩子一个个都纳入囊中，乃至更顺利地征服统治她的精灵家乡，有趣的世界就更加接近了呢~哦呵呵~~~
	在葛鸣虚起疑心、对自己用灵能窥探思想前，克莱尔公主顺利撒娇讨好蒙混过关，说服了葛鸣虚用自己的力量通过一些合法兼非法手段得到珍稀魔药。
	随后，所有人返回了居住的豪华旅馆，面对躺在床上陷入沉眠的精灵兔女郎，克莱尔大公主眉飞凤舞地向精灵少女的两位人类姬友阐明如何使用手中用巨龙素材制作的魔药。
	“你再不揭开所谓的惊喜，就别怪我要用‘非常’手段问个明白了。”葛鸣虚不耐烦地说，又隐隐有些不安，不到万不得已的时候，她真不想用灵能力窥看克莱尔公主那满是黄色废料的污浊心灵。
	“别着急，你很快就知道啦~为了让魔药的功效更好发挥，请诸位爱卿先将衣服脱到仅剩内衣吧❤~~”克莱尔兴高采烈地说，立马开始脱衣服。
	“这、这，我们脱衣服，跟药效的发挥有什么关系？有必要这么做吗？”葛鸣虚羞涩地说着，犹豫了一下，还是缓缓褪下衣服。
	“当然有必要了，你很快就知道啦！”
	阿莉埃诺尔将附着在她灵体上的凡俗衣物一件件褪下，她情绪平静地说：“无论如何，箭在弦上不得不发，我们该做的都做了，不能在这个时候打退堂鼓。”
	“没错鸣虚卿！你看艾莉都这么说了，我们就放手大干一场吧！这一切都是为了惩罚卡比拉不可饶恕的无耻背叛呀！”
	说完，克莱尔公主的猩舌贪婪地舔舐过诱惑红唇，珍贵的魔药在魔法的力量下悬浮在精灵兔女郎的小腹上方，随着公主殿下的玉口用晦涩的、似乎不存在这个世上的拗口腔调，念诵出蕴含魔力的古老语言——来自银月精灵剑姬家乡的上古龙语，这枚以巨龙鲜血和精液为素材的珍贵魔药开始化作猩红却无血腥味的药汁，开始在魔法的作用下融入进精灵少女的娇躯……
	“啊啊——啊啊！！”
	在魔法对肉体的刺激下，沉睡中的卡比拉·派西亚不禁蹙眉呻吟，仿佛在受着某种折磨……
	葛鸣虚急呼：“大兔子你！你——呀啊啊啊！”
	眼见变化的葛鸣虚和阿莉埃诺尔娇声急呼，两人不约而同地同抬手掩面羞退了一步。
	“呜呜唔吾主！”
	“怎么会这样？”
	“嘻嘻~~”
	见到眼前发生的剧烈变化，精灵少女的两位地球世界姬友的表情，先是担忧，随后惊慌，难以置信，不可思议，再迅速娇羞升温，无法直视！
	精灵少女从沉睡中缓缓睁开眼眸，昏昏沉沉地扶额娇喘：“哈、哈啊~我……到底怎么了……”
	“爱卿你醒啦。”克莱尔撑着膝盖，色眯眯地打量着精灵兔女郎肉身的变化，微笑说，“感受一下自己的新身体如何。”
	卡比拉·派西亚在疑惑不解中将目光缓缓转向异样感最大的小腹位置：“我的新身体……诶？哎、哎哎！！哇啊啊~~！！这、这是什么东西呀啊啊啊！”
	待银月精灵剑姬察觉到异样，随后低头看到她下身的变化，她俏脸瞬间通红，翡翠碧眸羞耻慌乱起来，娇羞急呼。她身上所穿着的那件黑色兔女郎渔网袜装，在双腿间暴露的肥美精灵蜜丘中，赫然生长出了一个庞然大物！
	没错，这剂以巨龙鲜血和精液为引的魔药，作用就是赋予女性以魔力转化浓缩后的精液为储备的额外器官——也就是所谓的扶她！
	克莱尔公主强忍着上前饕餮的欲望，故意调戏说：“原来你们银月帝国世界的精灵还会有这种东西呀，这可真是……令人惊讶。”
	卡比拉·派西亚耸拉着尖长耳朵，娇羞自辩：“我、我们精灵才没有这种东西！不要看我……呜呜~~好涨……”
	葛鸣虚矜持地侧过身去，眼光仍忍不住移到那条优雅的白龙上，羞眸娇嗔道：“哼，大兔子真下流，看错你了！”
	十字军姬骑士阿莉埃诺尔注视精灵少女胯下的目光愈发火热：“这、这简直是恶魔的诡计……是地狱的造物……啊啊~~~主人这结实的形状，多么的诱惑啊……主父啊，我有罪！”
	“不是这样的~请你们听我解释！我不知道这根东西究竟是什么——呃啊~~下面……好奇怪……越来越大了，好难受……啊啊~~”
	呈现在三女面前的事物，赫然是一根在精灵少女下体勃起挺立的巨大肉根！初生的形状完美漂亮，又不失霸气，好似一条优雅白龙仰颈长吟。
	可是……
	这条优雅的白龙，在舒展一阵后，又开始了新一轮的成长！这臌胀的速度根本就没有停下来的样子，还在越变越大！
	魔法的造物，巨大的凶物，两颗深深下垂的睾丸表层褶皱在变得深邃坚硬，仿佛战列舰严密防护的魔力锅炉一般，在源源不断地将精灵少女澎湃的魔力转化为浓稠的浆液。那条从银月精灵剑姬的名器精灵蜜穴中长出的精灵龙还在成长，最后成为了长度抵住了她自己傲人硕胸下缘的圣白精灵巨龙！
	她青筋隆起的表面呈现能让人联想到纯洁无瑕却坚硬不屈的白色大理石雕塑，龙鳞形状的阳冠顶端颜色才变得更加深邃，冠下内侧有无数细密的逆鳞，这根有生命的巨龙的巨大马眼在一张一合，一吐一纳皆会呼出烧灼灵魂的精灵龙息，源源不断地分泌出那雪白浓稠的雌淫汁液、淫媚雌香，充分滋润了这根前所未有、兼具优雅与威严的千年神圣精灵龙！
	这也太大了吧！
	这、这是什么怪物啊！
	优雅而威严的千年神圣巨龙对应着三位少女各具千秋的美丽容颜，散发的催情瘴气瞬间令神圣高贵的公主殿下、特殊训练的灵能特工、虔诚坚定的姬骑士皆动弹不得，无法呼吸！
	当银月精灵剑姬胯下肉物高高翘立在半空之中，并接连泛起一阵淫靡却又不失光华的魔力余波，远远看去就如同一位真正的千年神圣巨龙正傲然挺首休憩时。这些不自信的疑问，不约而同地浮现在面红耳赤的三人脑海中，那圣洁之龙的光辉令她们一切阴暗的念头都无从遁形，光是闻到就仿佛被净化了一般。
	啊啦啊啦~~卡比拉的力量……比自己预想的还要强大呢~~究竟是这个魔药的药效过猛了，还是卡比拉身体的素质过于卓越呢？
	也许……收服卡比拉的计划需要适当调整一下……
	克莱尔公主的呼吸焦灼起来了，她强颜欢笑着自信的神情说：“你、你们看，我就说我的计划很棒吧~哼哼，卡比拉卿的身体真不赖呢~”
	太可怕了！被这种东西插入一定会死的！
	即使是未经人事的葛鸣虚也能清醒地认知到这一事实，她面红耳赤地小声嘀咕问：“克莱尔，我为我怀疑过你而道歉，我承认你的计划很惊人，可问题是……我们现在该怎么办呢？”
	“那还用问吗……当然是好好惩罚这条不知廉耻的好色精灵兔子了！”阿莉埃诺尔如肉食动物般贪婪地粗重喘息着，终生未婚的十字军姬骑士即使转生为剑灵向主人效忠，也依然遵循着与她感情不违背的纯洁誓言，然而当对象是她存在不正当感情的精灵女君主时，事情就另当别论了。
	“说的是呀，让我们一起击溃这只不知好歹地用下流肉棒冒犯大家的低贱精灵吧！”
	克莱尔·圣·潘德拉贡，世界列强神圣王国王位的第二顺位继承人，一位披着圣女外衣却玩世不恭的公主殿下，水蓝色的眼眸里不加掩饰地写着天马行空的不羁欲望，是个愿意用实际行动将自己荒唐野心贯彻到底的危险人物。她美丽圣洁的脸庞上写着高雅、骄傲、自信，不失果决成熟，她盘起的火红秀发被精致的发饰所装点，傲然耸立的山峦睥睨俯视，令人一窥便不由得心生畏退。她丰满淫熟的巨乳肥尻被比基尼款式的内衣紧紧勾勒，紧致细腻的白手套勾画出她纤手修长的手指，纯洁的白色丝袜包裹着她修长的美腿，肉感十足的白丝玉足踩在柔软的地摊上。
	“嗯！可恶的大兔子，为、为你的背叛付出代价吧！”
	葛鸣虚的特种灵能训练使得她能轻易洞悉他人的心灵，反而却难以正视自己的感情。虽下定了决心，黑曜石的眼眸写着犹豫不安的心情，身材相对娇小，清纯乖巧的齐颊黑色短发发梢修整得很整齐，工整规矩，安静的时候，又像个图书馆的文艺少女。她那瓷器娃娃般精致无瑕的可爱脸庞泛着羞红，樱桃小嘴，让人想一把抱在怀里一亲芳泽。象征着新希望的柔软起伏山丘，顶峰的一点嫣红凸起被包裹在黑色蕾丝内衣中，亵裤上有着黑白熊猫的可爱图案勾勒着她饱满有弹性的翘臀，即使下定决心怒斥对方，自己一对白嫩纤细的美腿仍局促不安地来回扭捏。
	“我今天非得好好教训你这个不检点的色情主人不可了！”
	阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，一名曾为神而战的姬骑士，赌上没有谎言和虚假的灵魂誓言，成为她精灵君主的永恒守卫，黄褐色的短发，英气勃勃的容貌身姿，一米七四的身高与精灵相仿，一双与卡比拉同样炯炯有神的美丽乌黑眼睛，她坚实饱满、强而有力的胴体曾披挂重甲，如今则穿着性感清凉的豹纹内衣，包裹着她性感澎湃的胸峦丰臀。
	 “不要啊！这、这种事，不、不可以……你们不要过来啊！！”躺在床上惊骇得动弹不得的银月精灵剑姬兔女郎露出惊恐的神色，她在地球世界最亲密信任的三位好友，竟然同时向她发起了华丽的叛逆，如狼似虎地向她扑袭而来！
	“要怪就怪你的花心，自作孽不可活！”
	“这么巨大的东西，究竟有没有看起来那么厉害呢~还请主人亲自用身体告诉臣下呀~~”
	灵能特工与姬骑士互相对视一眼，两位卡比拉·派西亚最亲密的地球世界姬友被公主殿下策反后，婉婉一笑，心有灵犀地一齐伸手将精灵兔女郎的大腿向两侧掰开，两人的纤手不断在卡比拉羞涩透红的肌肤上摸了个够，更是攀附上那巨大的千年神圣精灵龙，感受着她龙鳞形状的肉冠与冠下的细密逆鳞。在精灵少女慌张的徒劳挣扎中，克莱尔公主笑盈盈地面对面走来，高傲地环抱双臂、抬起她的白丝美足，一脚踩在了卡比拉的肉根上。
	“呜！”
	“卡比拉卿，你身为你们精灵族的外交大使，实在是太令我失望了，竟然胆敢用这种污秽的东西，冒犯身为王国公主的我，真是恶胆包天呐。”
	神圣王国的公主殿下无不惋惜地说，然后变为一种高傲的睥睨。
	“因为你不知收敛的冒犯行为，我不得不决定代表我们神圣王国以及整个地球世界放弃与你们精灵族建立的一切外交关系——取而代之的，将是正式的宣战！”
	“怎么会……”卡比拉·派西亚害怕地战栗了，她曾一直将克莱尔当作平等的朋友对待，而她竟然会说出这种话。
	“因为你的不知检点，王国的皇家军队将全面入侵你的家园，统治你的国家，奴役你的族人，你们低贱的精灵族统统都将沦为专门为地球人配种优化血统的雌奴隶~~而你这头连外交关系都做不好的扶她雌畜，将接受我的皇家射精管理，成为不知廉耻出卖自己族人的精灵射精卖国贼！哼哼❤~~~准备接受神的惩罚吧！”
	克莱尔·圣·潘德拉贡大公主玩味地舔舐自己的食指，随后在银月精灵剑姬的腰上跨坐下来，扒开自己的肥美淫穴，用她早已淫熟湿透的皇家公主小穴吞噬了那傲然挺拔的千年神圣巨龙——
	神圣王国权高位重的大公主殿下，她理所应当的高贵箴言，在淫靡的空气中回荡着。
	“不要啊啊啊————！！”
————我、我才不会出卖我的族人呢！————
	啪！啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪啪——！
	被淫靡水渍湿润的圣白精灵巨龙，如兵临城下的龙形攻城锤，一下又一下，缓慢沉重、势不可挡地主动扣开天国圣宫那紧闭的大门。
	不可能——我怎么会输给她！？
	“啊，呼啊~~呼啊❤~~~爱、爱卿，求你让我休息一下，本宫的小穴~~~~诶！？呜噢噢噢噢~~~哈啊❤~里面又被顶到了~~快拔出去~~啊哈~~啊哈要坏掉了❤~~~”
	精灵剑姬粗大坚硬又不失威压高雅的龙鳞巨根，正有节奏地重重叩打在公主殿下敏感濡湿的花蕾蜜芯淫肉中，将银月精灵剑姬源源不断的魔力转化为欲望动力的睾丸阴囊，一下下拍打在神王血脉高贵后裔的淫熟美尻上，曼妙胴体的激烈战斗，在两人一方高歌迈进、一方婉婉哀求的娇吟变化中，化为悦耳的欲望交响曲。
	葛鸣虚与阿莉埃诺尔，两位被公主殿下策反，一左一右牵制对付银月精灵剑姬的叛徒，正准备欣赏卡比拉·派西亚理所应当面临的悲惨结局，此时却为眼前发生的事情震惊得无法思考，大脑一片空白。
	“克莱尔的小穴太舒服了~~人家的下面好想要~~啊啊❤~~克莱尔好舒服、好舒服❤~~~”
	等、等一下，这是什么情况？
	事情的发展，不应该是这个不知廉耻的色情大兔子，毫无悬念地被克莱尔大公主出色且大胆的技巧驯服成听话的精灵女奴，一边无可救药射精高潮，一边全心全意宣誓再也不会做出让她们伤心的事情么！
	可为什么现在反而是克莱尔公主被大兔子肏得落花流水，节节败退的样子？
	靡靡之音、盎然春色近在咫尺，本想是看着银月精灵剑姬被如何玩弄的灵能特工与十字军姬骑士，两人俏脸上的得意自满逐渐被慌乱的羞涩所取代，迷蒙之中俏脸绯红，两人跪在床上高高撅起的一小一大两对尻肉扭扭捏捏地互相摩挲着，她们情不自禁地轻张小口，娇声喘息，在淫靡的气氛下，她们的小穴渐渐湿润了。
	不知是过于高估了自己，亦或是低估了卡比拉，被肏得欲仙欲死的克莱尔大公主趁着自己神智还有几分清明，连忙讨饶说：“对不起，是本宫刚才说话没有过脑子，我没有看不起精灵族要宣战的意思，我、我承认你们精灵族和地球人的平等关系，就算你想要一张我亲笔签名的皇家诏书随便用来干什么也没问题！求、求求你——就让本宫休息几分钟……呜呜！！又插进来了~~啊哈~~啊哈~~好大❤~~~~”
	克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下的缓兵之计，被威严的千年神圣巨龙毫不留情地突破、粉碎，将形状完美的皇家蜜丘连带着无瑕的小腹反复开拓成为巨龙的形状！
	不好……有什么奇怪的东西要来了，绝对不能在这个时候败下阵来，不然的话一定会有不好的事情！
	不行，一定要忍住！赌上神圣王室的荣耀，神王后裔的尊严，我，克莱尔·圣·潘德拉贡，绝不会输给区区——
	“噗——呜噢噢噢噢❤~~~不行了，不行了……爱卿、爱卿的肉棒好厉害~~~本宫高贵的小穴要输给下等精灵族的恶龙了呜噢噢噢噢❤~~~”
	“我忍不住了~~全部要出来了——咿咿咿❤~~~”
	银月精灵剑姬的巨龙终于忍耐到了极限，一阵颤抖膨胀，浓厚刺鼻的粘稠精液撑开了管道，令被肉棒填充满蜜穴的公主殿下都感到腹中为之一涨，随后浓厚的白色粘稠精液从马眼中喷薄而出！瞬间填满了子宫，连输精管都被这强大的精液撑开！可怜的卵巢没能等到排卵的那天就直接从源头上被强大的白色粘稠精液污染成了精灵的基因！剩下的精液无法塞满，纷纷从她的小穴溢出！
	当克莱尔大公主决堤失身，心神失守的刹那，奇异的变化发生了！她那被开拓成巨龙轮廓、原先整洁无瑕的腹部，象征着神圣王室纯洁的子宫外壳，竟然出现了一道繁复华丽的龙形淫纹！
	神圣王国的大公主殿下不但没能将手中攥紧奴隶项圈绳索的精灵女奴彻底驯服，反而被击败中出，将她那本该不容贱民亵渎的高贵胴体烙印上了被奴役的象征！
	“开、开玩笑的吧，克莱尔她居然被打败了！”
	“不但没有得到我们的帮助，孤身一人仍然能做到这样的事迹……真不愧是我阿莉埃诺尔的主人呀~”
	“笨蛋艾莉，现在是佩服大兔子的时候吗？我们现在怎么办！？”
	正当背叛友人的葛鸣虚与阿莉埃诺尔为克莱尔公主的惊人即堕败北惶惶不知所措时，那位才征服了公主殿下的神圣巨龙又肉眼可见地坚硬挺拔起来，重新恢复了最初的优雅与威严，唯独那雪白浓稠的雌淫汁液、淫媚雌香更加浓稠熏人！
	缓缓起身的精灵兔女郎高挺着的不断分泌白浊的巨龙，胯下蜜丘春水横流，精灵少女媚眼如丝，气若幽兰，她不经意间的言语都仿佛是来自深渊魅魔无法抗拒的诱惑：“鸣虚~艾莉……人家的下面还想要……快给我❤~~~”
	“你、你别过来啊啊！”葛鸣虚娇声尖叫，俏脸通红，退步连连，一想到那龙鳞状的硕大巨根会将自己撕成两半，她就吓得魂不附体。
	“我还要❤~~~”
	“哇~哇啊啊~~不要过来！”葛鸣虚虽然是受过武装训练的灵能特工，拥有一些勉强够用的战斗技巧，但和眼前这只生来就是为战斗的精灵兔女郎比起来，她不过就是个手无缚鸡之力的娇弱少女，卡比拉若想用强，她除却自己的灵能力外根本毫无还手之力，更别提她现在被吓得一屁股坐在地上腿都迈不开了。
	在这个紧要关头，来自遥远的第四次十字军东征，以强大灵体重新苏生的姬骑士阿莉埃诺尔，她一把手拉起葛鸣虚，勇敢地护在她身前，厉喝道：“你快逃，我来拦住她！”
	在掩护葛鸣虚逃走后，望着眼前这位前不久才在催眠APP常识改变后不成体统地输给自己的淫乱精灵女君主，阿莉埃诺尔绯红的脸庞上浮现一丝受到挑战的笑容：“来啊，我可怜的女主人，你这个愚蠢的精灵雌畜，别以为自己有了这种东西就能战胜我了，我能打败你一次，就能打败你一万次！”
	“我真不知道艾莉你是从哪儿学来这种没礼貌的自大口气，但既然都这样说了，你就用身体好好满足我吧~~~咯咯咯❤~~~”
	“虽然我是你的守护骑士，但归根结底，一个淫乱低贱出轨的精灵雌奴隶根本不配得到神之战士的忠诚！接受神的制裁吧，我无能没用的弱小主人哟！”
	在拥有巨龙肉根的精灵少女银铃般的笑声中，兔女郎装束的银月精灵剑姬与身穿性感清凉豹纹内衣的十字军姬骑士，这对主臣的第二次荣誉决斗逐渐拉开了交锋的序幕——
	事实证明，在双方神智清醒的前提下，无论武艺还是其他方面的较量，下克上的叛逆姬骑士都绝对不是她精灵女君主的对手。
	啪啪！啪啪！啪啪啪！
	“哦呵呵~~刚才是谁那么了不起，居然口出狂言一口一个‘愚蠢的精灵雌畜’？现在被我干得像匹小母马一样发情的人究竟是谁呀？哈啊啊❤~~艾莉的小穴好舒服❤~~跟克莱尔比起来别有一番味道~~就算到了拔出来的最后一刻前都紧紧地抓着我的下面不放……我好高兴~~哈啊~哈啊❤~~” 
	“噢噢噢噢❤~~~对不起，对不起，主人我错了！我不该冒犯顶撞您的！我有罪、我有罪！求您慢一点……我一定向神忏悔我的罪恶，向您深刻反省——呜噢噢噢噢哦哦哦❤~~！！小穴要坏掉了……要怀上主人的小宝宝了❤~~~~我真是个背德的骑士，我是个罪孽深重的女人，居然喜欢上了自己的主人！我有罪，我有罪——求天父原谅在下——呜噢噢噢噢！！要去了、去了，要怀上主人的小宝宝了咿咿咿❤~~~~”
	昔日坚定虔诚、却毅然对主人下克上反叛的十字军姬骑士，在这第二次荣耀决斗中迎来惊天大逆转，不但输得一塌糊涂，反而让自己变成一团败北在浓稠白浊淫雌浆液中，挤压在一块的丰满蜜臀、肥美蜜丘、饱满足穹、微微蜷曲抽搐的足趾、在地板上压成肉饼的巨乳、浓稠白浊汩汩流出、开拓扩张无法合拢的抽搐小穴、翻起的痴淫白眼、雌崩的阿黑颜之雌淫聚合物，心中一切的骄傲、自尊、矜持都被粉碎，彻底沦为了主人专用的愚忠受孕败北姬骑士肉便器了。
	嗡——那曾出现在克莱尔大公主小腹上象征征服与奴役的华丽龙形淫纹，此时被服下龙之秘药的银月精灵剑姬中出后，同样出现在了姬骑士阿莉埃诺尔那如受孕般隆起的小腹上。
	“鸣虚~~~你到哪里去啦？艾莉她不行了，你也快出来吧！”
	圣白巨龙重新恢复挺拔的英姿，下垂的睾丸阴囊看似脆弱，其实坚韧到任何击打只会带来快感而非痛苦。精灵兔女郎神清气爽地挽起金色长发，包裹着渔网袜的美腿踩在黑色釉质高跟鞋中，迈着诱人的窈窕步伐，甩动着巨大的肉根与睾丸袋向卫生间走去。
	“嘻嘻~找到你咯。”
	“救命啊！！”
	葛鸣虚绝望大叫，此时无论是克莱尔公主还是阿莉埃诺尔都惨遭卡比拉毒手，已经没有人会来救她了。
	卡比拉·派西亚笑眯眯地望着蜷缩在浴缸里瑟瑟发抖到被发现后绝望的娇小黑发少女，在葛鸣虚慌乱的挣扎中，她抬腿迈入浴缸躺下，搂住拼命挣扎的葛鸣虚后，肆意地在背叛自己的好友身上上下其手~~
	干净的浴缸里没倒水，但有两具娇喘缠绵的少女娇躯，她们娇嫩的肌肤与浴缸光滑的白瓷相互摩挲，妩媚的翡翠碧眸对上慌乱的黑曜石眼眸，精灵兔女郎性感的渔网丝袜纠缠住黑发少女裸露的白嫩小腿，连轮廓纤美的脚踝都不允许有挣扎，她白皙的双手被蛮不讲理地拘束，象征新希望的A+雏乳在催情环境被拨弄后变得更加挺拔诱人，少女浑圆的翘臀在被膝盖顶入胯部后被强迫向两边分开，全身上下在卡比拉的爱抚中愈发敏感燥热。
	葛鸣虚挣扎着慌张说：“大兔子，你不可以、不可以对我这样做呀！”
	卡比拉在葛鸣虚耳畔气吐幽兰，妩媚轻声问：“不可以做什么呢？”
	被问到的葛鸣虚支支吾吾，俏脸羞得要滴血，此时她明确地感受到，身后那只硕大炽热的巨龙正在坚挺膨胀，挤开了她的臀缝，甚至还在缓缓摩挲，如挂在她翘臀之上的达摩克利斯之剑一般，一旦她回答不谨慎，就会被这柄利剑立马刺穿重要的部位！
	“当、当然是，把你的那玩意儿……插入我的……小穴——等、等一下你想干什么？我是说你绝对不可以这样做——咕咿咿咿哦哦哦！！” 
	可葛鸣虚还是低估了精虫上脑的大兔子的无耻程度，无论她如何挣扎，都无法阻止那只膨胀的巨龙咆哮着刺穿她早已湿漉淫熟得不行的稚嫩小穴！
	随后在这狭小的浴缸中，背叛了好友的灵能特工将面临扶她精灵兔女郎对她娇俏胴体惨无人道的彻底开发，一直到再也回不到原来的形状——如果葛鸣虚现在不做点什么，她自己一定会迎来这种悲惨结局的！
	即使在催情与爱抚下小穴已经湿漉漉了，但未经人事的灵能特工在遭遇巨龙破处时仍流下了痛苦的泪水，尽管她很想哭喊与叫骂，她必须在更糟糕的事情发生前控制事态！
	破瓜之痛令葛鸣虚的精神高度紧张，同时也使得她从惊恐中恢复，回想起了自己的力量，葛鸣虚一张瓷娃娃般的精致脸庞堆满了悲愤与羞怯，随后紫色的灵能氤氲在她愤怒的瞳孔中游离，葛鸣虚突然挣脱伸手按住了卡比拉的头顶，一股强烈的灵能冲击随即吞噬了银月精灵剑姬的自我意识！
	“臣服于我吧！卡比拉·派西亚——你的身心不属于你，而是你的主人大人、心灵万变之主、江浙白鲸之娇女，葛鸣虚之私有物——汝毫无本领，无能至极，没有我的命令你什么都不是！汝乃一条长着鸡巴的废物精灵母狗贱人、弱小垃圾杂鱼——听清楚了没！你这个废物精灵雌畜、废物精灵雌畜、废物精灵雌畜！重要的事情说三遍！”
	“咕咿咿噫噫噫❤~~！！好厉害~~脑袋整个要飞走了喔喔喔喔❤~~！！我是个废物精灵雌畜！我是个废物精灵雌畜！我是个废物精灵雌畜~~~没有主人大人的命令我这个母狗贱人什么都不是❤~~我明明只是个弱小垃圾杂鱼竟然得意忘形忤逆主人大人……真的是非常抱歉❤~~！！”被狂躁的灵能力量强制催眠洗脑的银月精灵剑姬顿时露出了崩坏的淫贱雌畜脸，大脑被入侵的灵能氤氲所笼罩，翡翠碧眸闪耀着粉紫色的心形臣服灵能印记，巨龙硕根下的精灵蜜丘因灵能催淫而强制决堤高潮。
	用灵能控制住卡比拉后，葛鸣虚面临银月精灵剑姬侵犯时高度紧绷的心情终于得到了舒缓，黑发少女看见自己因为被巨龙插入而膨胀的小穴，以及浴缸中混杂着彼此爱液与破处鲜血的粘稠液体，葛鸣虚就悲愤交加、欲哭无泪得想揍她一顿。
	明明想在未来献给另外重要之人的处女，居然就这样被这头不知好歹的大兔子粗暴夺走，哪怕这是她自讨苦吃，况且被大兔子夺走……其实也不是不可以……要是、要是能在更庄重温柔的场合就好了……
	“笨蛋大兔子，夺走了老娘重要的东西，你要是不好好负起责任来你就死定了——现在当务之急，是把这根肮脏的东西拔出来……”
	在葛鸣虚的灵能命令下，尽管身体燥热难耐，胯下恶龙很想尽情在主人小穴中翻云覆雨，但深刻认识到自己低贱精灵雌奴隶身份，绝对无法反抗主人命令的现状下，扶她精灵兔女郎还是恋恋不舍地将巨龙缓缓退出葛鸣虚紧致的稚嫩小穴。
	“赶紧……给我拔出去……”可光是想让她拔出去，对葛鸣虚来说就是巨大的煎熬了，“哈啊~好大……太大了……再慢一点……再慢一点……不然会蹭到那个地方……糟了——咕噢噢噢噢！！”
	即使已经将巨龙的主人催眠洗脑，光是想让自己弱小的小穴在这条深入其中的强大圣白巨龙前全身而退就已经是妄想了，龙鳞状的硕大巨根挤压剐蹭着少女敏感的内腔，稍微退出几个一厘米不到，她就支撑不住，当她操作失误一不小心在退出的过程中小穴决堤高潮时，令葛鸣虚小腹形变深入的巨龙不过才退出了一半。
	“主人大人，你没事吧？”被催眠洗脑的精灵雌奴隶在感受到胯下那至高无上的主人葛鸣虚不成体统的高潮决堤后，她闪耀着粉紫色的心形臣服灵能印记的翡翠碧眸，居然露出了疑惑的神色，心形灵能印记的瞳孔图案稍稍模糊了一下。
	从高潮决堤中缓和过来的葛鸣虚，羞愤地咬牙切齿说：“没事！继续……喂、喂！我都说再慢一点了……咕咿咿~~可恶的大兔子，太厉害了！呜哦~~呜哦~~快拔出去……咿咿咿❤~~！！”
	葛鸣虚每次不成体统的高潮都在滋润着小穴中的巨龙，那与被强制植入的思想不符合的惨烈现实，都在强烈动摇着被赋予到被催眠洗脑的银月精灵剑姬心中那至高无上的主人权威。
	“诶，主人大人居然又高潮了呢~我只是要拔出去而已啊……哎？又不行了？这么容易舒服到去了，我真的要服从这样的主人大人吗……”
	高潮过后发觉自己主人地位受到动摇的葛鸣虚，连忙按住了卡比拉·派西亚的头顶，再度用灵能强化了对她的催眠洗脑中自己的至高地位：“不许思考！我才没有舒服到高潮，那全都是演技！区区一介低贱的精灵雌奴隶兔女郎，就给我老老实实地服从命令啊！”
	“是~主人大人，人家就是一只不需要脑子思考的废物精灵雌奴隶❤~~！！”
	“呼，那就好……喂、等等，你、你想干什么！”正松了一口气的葛鸣虚忽然惊骇地发现，小穴中的巨龙居然在向自己深处的宫殿花蕊前进，“笨蛋！我是叫你拔出来，没叫你进去——咕咿咿咿咿❤~~小穴进来了啊啊啊❤~~”
	“对不起~对不起~~主人大人的小穴太舒服了，人家的鸡巴肉棒停不下来！”
	“我叫你停下，快住手！不许思考！你这个没脑子的废物精灵雌奴隶——咕咿咿噫噫噫❤~~！！又要去了！！”
	过于粗大的巨龙硕根每一次插入都会用她那庞大的体积以及狰狞的外形，将少女狭窄未开发的小穴粗暴扩张成银月精灵剑姬的形状，退出时又会将她小穴内的蜜肉翻出，肉棒腥气十足的淫汁与少女的香蜜混杂在一起，流淌到两人香汗淋漓的白瓷浴缸的底部。
	“是~人家就是不会思考的无脑废物精灵雌奴隶~~~哦哦哦~~~主人大人的小穴好可爱好舒服❤~~~~除了想让主人大人怀上小宝宝人家什么都不想思考了——噫噫❤~~！！”
	在愈发糜烂的糟糕事态中，葛鸣虚的每一次高潮，都令精灵兔女郎心中那与现实强烈反差的违和感更加强烈。
	我的主人在我的鸡巴肉棒下居然这么容易去了……
	这么弱小和可爱的主人，真的有资格当我的主人吗？
	话说回来，葛鸣虚真的是我的主人大人吗？
	还有……我真的是她的废物精灵雌奴隶吗？
	纯粹肉体力量的较量，弱者对强者的奴役，极端魔幻的现实，一切极端的事态和虚幻的价值观，终于在现实带来的强烈违和感下，彻底崩坏了——
	咔嚓！
	银月精灵剑姬瞳孔中的心形灵能印记，碎裂了。
	卡比拉·派西亚惊醒后，陷入了茫然：“诶，我刚才在想什么呢？”
	葛鸣虚惊骇，连忙试图强化破碎的灵能催眠洗脑：“不许思考！吾乃心灵之主——汝毫无本领，无能至极，没有我的命令你什么都不是！汝乃一条长着鸡巴的废物精灵母狗贱人、弱小垃圾杂鱼！你这个废物精灵雌畜！”
	才清醒过来的卡比拉·派西亚的头部再度被一片诡异的灵能氤氲所笼罩：“咕呜哦哦哦~~非常抱歉，请主人大人原谅我这个不知天高地厚的弱小垃圾杂鱼……等一下，我什么时候在你眼里变成这种没用的形象了？你刚才是不是一直在说谎骗我？”
	卡比拉·派西亚这次竟然很快就从催眠洗脑中解脱了！并不了解好友能力秘密的精灵少女单纯地怀疑好友在欺骗自己，从而恼怒质问道。
	这下糟了！
	大兔子她竟然对灵能产生免疫力了！
	“呃、呃，我没有……”葛鸣虚支支吾吾的羞态，更加坐实了卡比拉心中的怀疑。
	“我还奇怪艾莉她从哪儿学来那种狂妄自大的口气，其实是你在背后教唆她的对吧？还有克莱尔她变得奇怪肯定也是你干的好事！”
	葛鸣虚慌了：“你、你误会了！我没有骗你，这、这这、这全都是克莱尔那个家伙的主意！我只是听命行事——呜哦~~呜哦~~太深了……小穴要变成大兔子的形状了……咕噫噫咿咿咿❤~~！！”
	“到这个时候还在说谎，看来我不给你点教训你是不会招供了呢❤~~快说，你们几个偷偷背着我都做了什么！”
	“呜噢噢噢噢❤~~！！对不起，饶了我，我什么都会说的！哈啊~哈啊~~不要再进来了，太激烈了——要变成大兔子的形状了……咕噫噫咿咿咿❤~~！！”
	葛鸣虚被扶她巨龙中出得如准妈妈般的浑圆孕肚中不断溢出的汩汩精浆，渐渐的，原本干净的白瓷浴缸在银月精灵剑姬对灵能特工的高强度中出拷问下，竟然变成了雪白浓稠雌淫浆液满满溢出、淫媚雌香热气蒸腾的圣白精灵精液合欢浴缸，在诱人的娇吟中滋润着两人的娇躯。
	很快，葛鸣虚被肏成一副崩坏的母猪脸，在这种无法抵抗的中出拷问下，她一五一十地招供出最后一条她们三人对卡比拉·派西亚干的好事后，金发银梢的精灵少女温柔地吻住黑发少女的嘴唇，在满溢热腾的精浆中与她唇舌交缠、互换津液，黑发少女因为被中出高潮决堤而高抬过精液池面，那条因的快感提到半空激烈颤抖，肥瘦有度、小腿肚饱满、足趾圆润如珍珠的俏足，终于放弃了一切抵抗，缓缓而彻底地沉没入了那雪白浓稠雌淫浆液中……
	“咕噜~咕噜~~~”
	要、要被大兔子……淹死惹……
	嗡——当葛鸣虚被这巨量的雌淫浆液淹没窒息至翻白眼，失去抵抗意识的刹那，最后一枚繁复华丽的龙形淫纹，深深烙印在了灵能特工葛鸣虚浑圆如受孕的小腹上。
	她们不知道这个印记在将来意味着什么。
	但在当下，毫无疑问，这些突然出现小腹上的龙形淫纹，象征着她们面对绝世无双的银月精灵剑姬的彻底惨败、究极败北，三位高傲的地球世界少女向来自异世界的精灵蛮夷土著，举行土下座认输宣誓身心忠诚仪式，从此绝对无法背叛已经将她们身体开拓成自己形状的主人的凄惨结局。
	“居然背着我对我做了这种事，你们到底把我当成什么？没有灵魂的肉玩具吗！”
	雪白脖颈戴着奴隶项圈，巨乳蜜臀的精灵雌奴隶兔女郎此时反而像主人一样，双手叉腰，怒气冲冲地训斥三人，刚从纯白雌媚精液浴缸中爬出来的卡比拉·派西亚全身都沾染上了自己中出物的痕迹，无论是她美丽的容颜，金丝银梢的飘逸长发，除精灵尖长耳外顶着的长长兔子折耳，被坚韧屁肌紧紧夹住的肛塞式白绒兔尾，从胸口到小穴完全是透明布料跟没穿一样的黑色吊带紧身衣用绳子维系着丰满的肉体，象征性的乳托暴露着大片坚挺的乳肉，挺拔美乳上叮当作响的乳夹铃铛，开裆胯部裸露的精灵蜜丘肥美多汁、巨龙昂扬，包裹着修长美腿的黑丝渔网袜，即使是她那对矫健的玉足也浸泡在装满自己粘稠精液的高跟鞋中。
	虽然她还不是很理解葛鸣虚高潮招供时不经大脑思考一股脑倒出来的那些灵能、洗脑、催眠是什么意思，但她大致是明白了，她的三位好友在用某种方式让自己睡着后，对自己的身体做了十分荒唐、相当过分、不可饶恕的事情！
	“对不起！我们错了，请你原谅我们❤~~”三人跪地匍匐齐声求饶。
	被肏翻得不成体统的三人以壮观的全裸土下座形式整齐地跪成一排，从右到左分别是克莱尔、阿莉埃诺尔和葛鸣虚，三人颤巍巍地匍匐在生气的扶她精灵兔女郎的灌精高跟鞋下，额头触地，双掌交叠在额前，三人隆起的小腹中巨量的纯白雌媚精浆，不断从她们春兰秋菊的美臀俏尻中颤抖着从小穴、屁穴溢吐出，在三人蜷缩成一团的美背、胸部、臀部全裸土下座下汇聚成泊，使得房间的淫靡气氛更加浓郁。
	“爱卿~人的能力真是有极限的呀……和你相处的短暂时间使我学到，一个人越是玩弄阴谋诡计，就越会在预料之外的地方失足……”克莱尔不好意思地说，神圣王国万世一系的大公主殿下，克莱尔·圣·潘德拉贡，即使先发制人策反了她身边的同伴，将她的立场孤立到了极点，看似完美无缺的计划，最后仍然在银月精灵剑姬的绝对力量前被肏得粉碎……
	等到下次，一定要用更好的计划来驯服卡比拉卿❤~~哼哼，越来越好玩了呢~~
	“我已经深刻反省了我的所作所为，无论您想怎么惩罚我也好，就算只能当主人的奴隶也行！求主人原谅在下的无知和愚蠢！”阿莉埃诺尔大声道歉，来自第四次十字军东征的姬骑士剑灵，阿莉埃诺尔·唐·吉坷德，她桀骜不驯的反叛已经被主人的伟力彻底粉碎，她的野心也已被主人的圣白巨龙完全肏服，现在的姬骑士就算被贬去做最低贱的肉便器都甘之若饴。
	“可我、我好怕……我好怕你在外面认识了其他优秀的女孩子，比我更出色，比我更优秀，比我更强大，然后就不要我了……为什么会这样，明明是我先来的，呜呜呜……”葛鸣虚泪声俱下地向上倾诉，传承自前苏联神秘心灵能力部门的灵能特工葛鸣虚，渴望幸福的少女心中仍有着巨大的弱点。和精灵兔女郎同样凄惨地全身精液浴的少女呜咽哭泣，在银月精灵剑姬心中的怒火上浇了一盆凉水。
	卡比拉·派西亚的怒气消散了，取而代之的是强烈的愧疚，她走到葛鸣虚身前扶起，委婉说：“对不起哦，鸣虚，是我没考虑到大家的心情……请放心，无论什么时候，我都不会忘记大家的，尤其是你，你是我在这个世界的第一个朋友。初来乍到这个世界的我，无论为你添了多少的麻烦，你都会原谅我，陪我走下去，没有如此温柔迷人的你陪伴我，我都不知道该怎么过了……你能原谅我吗？”
	“花言巧语，你以为我会随便相信吗！”葛鸣虚俏脸一赧，别过头去，咬着牙羞说，“随便你这个花心大萝卜在外面怎么玩啦，谁叫这个世界那么大，你这么会讨人喜欢，一定会遇到一个个更出色的女孩子吧！我才懒得管呢……只要、只要你心里还有我就好……呜呜、呜呜……”
	说完，葛鸣虚已是泣不成声，只是此时的泪水，是哭泣的少女得到好友郑重承诺后，心中缺失的被填补而洋溢的幸福热泪。
	“乖、别哭啦。”卡比拉搂着葛鸣虚的脑袋，亲吻她眼角的泪水，以及沾染在她脸上的精液。
	“呜呜，坏蛋，还不都是你害的，我这是高兴……”
	“既然如此，我们就继续做爱吧~~人家下面的鸡巴肉棒又痒得不行了呢❤~~”
	“诶诶！？坏蛋、笨蛋！花心大兔子！色情狂！只是……这次，请你温柔一点哦……”
	“主人，别忘了在下❤~~”
	“都怪爱卿，害得本宫的身体也变成精灵的形状再也离不开你了呢，要是将来国民们骂本宫是卖国贼，爱卿可别想逃脱干系❤~~”
	“呃这，有没有这么严重啊……”
	“这臭屁公主又吹牛说大话呢，还有艾莉你也是，你们这些臭小三都死开啦！大兔子是老娘的！”
	“别争啦，别争啦~你们人人都有份，就是下次还想玩这么多花样起码先让我知道清楚，教心里有个准备嘛~~”
	“好~~”三人媚笑着齐声答应，像嗷嗷待哺的小动物一样，张开大腿，敞开小穴，等待主人精液的滋润。
	三位好友对银月精灵剑姬的大胆背叛，最终以三人一齐沦为精灵巨龙硕根的俘虏告终。
	身份地位截然不同的她们，将会迎来什么样的命运呢？那种不可预料的东西就等以后再说吧，至少今晚，四位少女的归宿将是无穷无尽的声色犬马、恣情纵欲、享受乐无边❤~~




第225章 207  A探员、梅罗上尉与路靖柔

	波兰大公国，华沙城。
	一片狼藉的卡西米尔竞技场周围，皆是救援的救护车辆与警务车辆，特种用途车闪烁的红蓝灯光，使停电的黑暗街道格外炫目。
	此时，有一架直升机从遥远的方向驶来，直升机中除驾驶员外，还坐着两个男人。
	一个男人穿着正经的西装，似乎是普通的上班族，平平无奇的外表却莫名给人一种压抑氛围。另一个男人，则穿着仿佛街头混混般的无袖背心与牛仔裤，背心上有一支著名州棒球队的红白字母队徽，戴着一副风格张扬的飞行员风镜。
	戴飞行员风镜的男人起身大喊：“飞行员，可以靠近点看吗？”
	直升机螺旋桨的噪音很大，飞行员摘下耳机，困惑地看着他，他又喊了三遍才让飞行员听清，飞行员转头看向穿西装的男人。
	穿西装的男人点头，又对戴风镜的男人指了指耳朵，说：“梅罗上尉，用你的植入体。”
	他说话的声音也被螺旋桨盖过去了。
	梅罗上尉没听清对方说什么，但他心领神会，无奈说：“我总是容易忘记被重力束缚的世界。”
	A探员与梅罗上尉不再说话，但他们的交流仍无在无声地继续。
	“‘DFH-13’，东方红十三号卫星……”直升机在卡西米尔竞技场的废墟上缓缓盘旋，梅罗上尉望着窗外，感慨说，“简直就像被轰炸过一样，区区一颗老旧人造卫星的坠落，就能造成这样的破坏力么。”
	A探员说：“它造成的后果远比你想象得大，无论从政治还是物理的角度，都不可能只称之为一颗老旧人造卫星的坠落事件了，具体详情我的同事还在调查中……但这跟我们的任务没关系，上尉。”
	梅罗上尉说：“探员，你最好给我个解释，我上午还在上海女孩儿们的被窝里睡大觉，忽然就因为上司的一道命令，不得不强行顶着时差从远东飞到欧洲来……困死了，降落后我得躺下多睡会儿。”
	A探员诧异地看了上尉一眼：“上海？”
	“是啊，上海堡垒，亚洲太空军……CIA的头头难道没告诉你，我正处于休假中吗？你要是有机会来上海，你就知道那些容易上钩的上海女孩儿在床上有多热情奔放了。”
	“抱歉，我来的仓促，空军的数据跟CIA没交接好。” 
	梅罗上尉失笑，太空军在第三次世界大战就独立建军了，可过了这么多年，人们还是理所当然地把美国太空军当成美国空军的一部分，只能说是一种基于现实的无可奈何吧。
	A探员的电子义眼中快速浏览着有关梅罗上尉的个人信息，前期很多都是响应美军麾下解放军维持防线的零碎火力支援，这些由沿海占领区本地人征募组建的仆从部队战力十分堪忧……作为第三次世界大战的老兵，梅罗上尉的地面战绩并不亮眼，他出色的表现主要集中于与中、苏红军对抗的太空作战方面，是有着大量击坠记录的精英驾驶员。
	A探员问：“上尉，你都准备好了吗？根据欧洲的环境和此次任务的性质，不允许使用数据化手段传送机体。”
	梅罗上尉说：“没问题，我的‘山姆79型’已在加布罗基地搭乘火箭，部署于近地轨道了，随时能在欧洲实行降下作战……但我不明白，上头为什么要把我从休假中叫回来？欧洲地区能出动的驾驶员不止我一个，而且要执行地面任务，肯定有比远在上海的我更合适的人选。”
	“这是中国那边非公开官方渠道的要求，你是他们三战时印象最深刻的驾驶员，他们指名道姓要你参加，为这次受害的美国公民复仇。而且国内舆论开始发酵了，媒体到处在传‘数十位美国公民同时命丧华沙’的新闻头条，还有人群游行示威，白宫顶不住压力，就批准了这次行动。”
	“我不明白这其中的关联……”梅罗上尉思忖片刻，恍然大悟，白了A探员一眼，叹说，“哦，然后……所谓在卫星落下时同时命丧华沙的数十位‘美国公民’，其实都是那些中国佬养在咱们这儿的小猪猡？你在对我开玩笑吧！”
	A探员不置可否，说：“蒋宋孔陈四大家族，全都有人死在这次华沙的灾难中，有多名家族元老对我方保证，只要能完成复仇行动，就将经济技术开发区的新一批改制合作社名单贱卖给美国企业，要知道这份名单原本是为神圣王国准备的。”
	梅罗上尉不耐烦地说：“时隔多年，我又要给这帮屁滚尿流的废物擦屁股了。”
	A探员说：“上尉，我再次提醒你，这里是欧洲，不是上海和中国，在神圣王国的势力范围，我们必须低调行事……如果你看够了，就让我们去见见这次事件的幸存者吧。”
	梅罗上尉举手发问：“等等，这次行动的目的到底是什么？就算是要为中国佬复仇，那颗‘DFH-13’也是他们自己掉下来的破玩意儿呀。”
	A探员说：“我也不知道，但中方外交部门说，具体情况可以去问现场的路靖柔小姐，她是这次卫星坠落事件的目击证人，白宫需要我们在任务中尽量配合路靖柔小姐的要求，她是重要人物。”
	梅罗上尉轻佻地吹了声口哨：“看来我这次要当护花使者了。”
	A探员的电子义眼再次闪烁着情报信息的光亮……路靖柔不是移民，而是出生在美国本土的美国公民么，也仅限于此了，路靖柔的过往生活与具体身份都是个谜团……
	以外交人员名义进入空域的A探员与梅罗上尉得到了当地警方的配合，警方为他们清理了一处可以降落的空地。
	由于美籍游客死伤众多，东方红卫星坠落事件已上升为十分严重的外交事件，即使是作为神圣王国附庸国家的华沙大公国，也绝不敢轻易怠慢大西洋彼岸不弱于宗主国的强大国家，警方腾出了一大片宝贵的空间，专门用来放置美籍死难者的遗体。
	A探员与梅罗上尉走进了医疗帐篷中。
	账内几乎没有活人的气息，地上排满了裹尸袋。
	一位少女在帐篷的尽头。
	一头乌黑的秀发用彩绳束起双马尾，从两侧披挞及臀，乌黑的刘海斜遮住她的额头，琼鼻皓首，纤唇娇艳，白玉俏面清秀动人。
	然而曾经水灵俏皮的眼眸里，现在只有死寂。
	少女身上阴沉的气息，仿佛她也是那些失去生机的死者一员。
	人死了……好多人。
	清风宗的师兄师弟们，他们的笑容、他们的照顾、大家一起在宗门修炼生活的记忆……还有曹少寒师兄……全都不在了。
	都是因为我……是我的错……
	A探员问道：“请问您是路靖柔小姐吗？”
	“……”
	A探员说：“我是A探员，这位是梅罗上尉，我们受您家人委托前来保护路靖柔小姐。很遗憾您遭遇了这起不幸的事故……请问路靖柔小姐，您对这起不幸事故有任何了解吗？”
	“是我……害死了大家。”
	A探员沉默。
	“要是我……要是我没那么懦弱的话……就不会让她……让她做出那种事情……呜……”
	A探员低说：“请节哀……路小姐，您说的那个‘她’，究竟是谁？”
	“是……是……”
	卡比拉·派西亚。
	她似乎是来自异世界的精灵外交大使。
	她居然在那场比赛中，随了那头残害诸多同道的嗜血东瀛妖孽，还毫不犹豫地破坏了他们清风宗的至宝万古净神珠，还害死了连带曹少寒师兄在内的众多同门……
	她做这些事情的时候，难道心中连一点体谅她和宗门的人性也没有吗！
	不，她甚至不是地球上的人类，她怎么会有宝贵的人性呢？
	这个毫无人性罪魁祸首，已经不能称之为人了，而是心存恶念的非人妖魔，与牲畜无异，卡比拉·派西亚，她、她是……
	“是别鸢仙子。”路靖柔轻轻说。
	路靖柔没有说出自己知道的那个名字，全世界闻名的名字。
	梅罗上尉失笑说：“别鸢仙子，这次卡西米尔大赛的无冕之王？你难道要指控她是把卫星从天上拉下来的真正凶手吗？”
	路靖柔淡淡说：“差不多吧。”
	A探员蹙眉说：“路靖柔小姐，别鸢仙子在比赛结束后就失踪了，我们也不曾掌握她的真实身份，美国在这片地区暂时没有足够的情报力量寻找她的下落。”
	路靖柔不算高，在她前凸后翘的丰腴曲线上，覆着一件做工精美的素白云蓝宫闺短裙，朦胧薄纱下的胴体若隐若现，裸露的锁骨精致迷人，胸口的荷花刺绣紧勒着她呼之欲出的晶莹沉甸乳肉。臀谷澎湃，着实将纤薄的宫裙撑出一条惹人心靡的宽广形状，在不过腹下一尺的薄纱裙摆，从大腿中部起一对肥而不腻、纤肉有度的玉白嫩腿一览无余，厚嫩肉感的腿肉构成两条无瑕的曼妙腿线，两道洁白莹透的蚕丝白袜从秀气脚踝包裹住她的雪白俏足，被盛在一双云纹布绣短靴中。
	好似一轮东方的皎月入了幻梦。
	然而，她眼中闪烁着，如她手中未出鞘的长剑般，肃杀锐利的目光。
	“无所谓，我会找到她。”
	“咕呜！？疼、疼！” 梅罗上尉尝试撩拨她发梢的不老实的手，被看似纤弱的黑发少女死死握住，发出酸涩的声音，梅罗上尉的表情因痛苦扭曲成一团。
	“啊！”梅罗上尉惨叫，被她远远地丢飞出去，倒在地上的梅罗上尉心有余悸地看着路靖柔，让轻佻的老兵明白，她绝不是上海常见的那些，只要有张外国人的帅脸就可以随便上手的女孩。
	路靖柔缓缓起身，喃喃说。
	“我不会再懦弱了，都是因为我心慈手软，事情才会变成现在这样，我必须弥补自己的过错……我要找到那个害死我诸多同门、毫无人性的狠毒妖魔，然后亲手杀了她……为曹师兄他们报仇雪恨！”
	路靖柔怒目反手拔剑——
	咔嚓！
	蕴含灵力威能的法宝利剑，将椅子一刀两断！




第226章 208  关于差点被洗脑为榨精雌奴隶的银月精灵剑姬事后谈

	来自异世界的银月精灵剑姬在地球世界结交的好姬友们，受欲望驱使，终于揭开了贪婪的真面目。
	背叛友人信任的她们，将邪恶爪牙伸向了肩负重大外交使命，却孤立无援的银月精灵剑姬卡比拉·派西亚，把她的一切尊严自尊取出粉碎，用尽一切手段奴役她的身心自我，企图将她变成只会高潮发情的骚媚雌畜，和对地球人卑躬屈膝的洗脑榨精雌奴隶，而她们的阴谋几乎要得逞了……
	“咳咕呜呜♥~~！！太深了……要变成大兔子的东西了咕~呜呜♥~~”
	“呵呼呼~~鸣虚的小穴一直吸着我的肉棒不放，到底是多想怀上我的小宝宝呀~哈诶哈诶……明明之前还是会对我做出那种事的坏孩子~~”
	“对不起、对不起~我再也不敢了！求你把我当做随便的玩具……狠狠玩坏吧~~噢噢噢♥~~”
	“嘻嘻~这么可爱又坦诚的鸣虚，我一定要带回老家结婚当老婆~~”
	“诶、诶——结、结婚！？”
	在好友的娇躯上驰骋耕耘的卡比拉俏皮说：“地球人真是古板呢，还是说你现在不愿意？咯咯咯♪~”
	一股莫大的喜悦令黑发少女的大脑一片空白：“不、不是的——我愿意！我想和你结婚！嘿诶、嘿诶……人家要给你生好多好多小宝宝，永远变成你的东西——呀啊啊啊啊♥~~！！”
	葛鸣虚白嫩的纤腿紧紧缠着精灵外交大使的蛮腰，轮廓纤美的双足扣紧足趾，黑发少女如黑曜石的眼眸中不见往常的淡漠，瓷娃娃般的精致脸庞上的表情已然被巨大的幸福爱恋填充，娇喘连连的小嘴巴不断发出令人面红耳赤的告白，被滋润后稍有发育的雏乳被对面绝对无法抗衡的精灵豪乳狠狠地碾压蹂躏，任由小穴被精灵巨龙开发浇灌。
	纵使身形娇小，此时的葛鸣虚亦如被雨露从头到脚滋润过的美田一般，绽放着身为雌性的无限魅力。
	在激烈沉溺鱼水之欢的两人身旁，正躺着浑身赤裸、里外遍布精浆、已经被先行折腾得连跟指头也无法动弹的姬骑士和公主殿下。
	十字军姬骑士阿莉埃诺尔侧躺在床上，嫉妒说：“葛鸣虚这家伙，才被主人说几句好话，就把我们这样做的初衷忘得一干二净了。”
	克莱尔大公主的纤指从姬骑士的蜜尻中蘸取一团精灵雌媚精浆，放进唇中细细品尝，取笑说：“之前有人还说要做主人一辈子的肉奴隶呢，怎么，听见朋友要结婚就嫉妒起来了？哦呵呵~这可是不能饶恕的重大罪孽哟！”
	被大公主纤指划过的肌肤传来奇妙的触感，阿莉埃诺尔脸颊微赧，驳斥说：“哼……轮不到你教训我，异端。”
	克莱尔大公主轻笑，轻叹说：“唉，要是有人将现在的事情曝光出去，别说酿成世界级别的重大外交事故，恐怕就连圣公会信众们的信念都要动摇了。”
	“都是你出的鬼主意，你活该。”
	“别说的好像你没参与一样，这份沉重罪孽的代价，汝必须和本宫一同承担哦，咯咯咯♪~~”
	“嗯……嗯呣~~咕滋♥~~~”
	姬骑士与公主殿下的双唇渐渐重合到一起，唇舌纠缠，交换着口腔中相同的精浆与不同的津液，爱抚着彼此的娇躯，聆听着她们共同所喜欢之人蹂躏她人时的淫靡之音。
	快乐的时光总是短暂的，在欲求不满的精灵外交大使卡比拉·派西亚最后将三位好友从左到右挨个中出至小腹满溢一遍后，精灵少女胯下那根前所未有、兼具优雅与威严的千年神圣精灵龙，缓缓消散在了空气之中，仿佛不存在一般。
	“哈呼……哈啊……哈呼……”一切结束后，卡比拉·派西亚忽然感到疲惫交加，喘息了好一阵子才恢复过来，她对自身的异状惊诧说，“诶？那个东西消失不见了。”
	作为这次榨干卡比拉计划者的克莱尔公主无奈说：“看来是魔药的药效结束了呢，作为药引的龙血不断将你的魔力与欲望转化为‘龙的力量’，全部宣泄出来后魔力循环无法维持为止。”
	葛鸣虚反对说：“世上哪有龙这种东西呀，你肯定知道哪里还有这种药吧！快交出来！”
	“我都说的是真的啦！”
	可这时阿莉埃诺尔看了看自己小腹上的印记，说：“按你的说法，当药效结束后‘龙的力量’就消失了，可为什么我们身上还有这些东西呢？”
	葛鸣虚、阿莉埃诺尔和克莱尔，她们三人的小腹上都有一道繁复华丽的心形龙腾淫……纹路。
	葛鸣虚惊诧看着自己干净的小腹：“那东西还在吗，我怎么看不到？”
	克莱尔公主抚摸小腹上发光的心形龙腾印记，感叹说：“艾莉她说的没错，这个印记已经没法和我们的身体分开了呢，鸣虚卿你看不到，只是因为你不会魔法而被暂时隐藏了……这个效果我一开始可没想到呢。”
	阿莉埃诺尔蹙眉说：“奇怪，明明我都没有凡人的身体了……”
	葛鸣虚羞涩地按着小腹说：“要是这个东西被发现的话……一定会被别人当做最下贱的妓女的！”
	克莱尔公主掩口坏笑说：“因为卡比拉卿，我们神圣皇室从此要蒙羞受辱，酿成重大外交事故了呢。”
	看到三人聚来的不善目光，卡比拉叉腰恼怒说：“连这种事也要埋怨我吗！还不想想都是你们自己干的好事，哼！”
	“噗咕！对、对不起！”
	“主人我错了！”
	“咳！咳咳……其、其实……咋么说呢，爱卿你的精力也太充沛了吧，把咱们三个都折腾得够呛，鸣虚卿说你是‘色情精灵’果然没错呢。”
	结束了发情状态的“色情精灵”卡比拉·派西亚，回想起之前所发生的的一切，以及自己是如何大发神威将她的三位好友就地正法的样子，冷静后被巨大恐慌席卷的精灵少女尖长耳吓得竖了起来，连忙罢手羞愧难当地说：“不、不是的！那不是我……我、我我我只是生病了而已，我脑袋一时糊涂，根本不清楚发生了什么……哈哈哈！”
	因为她借助星火妖力逆练乾瑕别鸢剑，将造成的走火入魔全部承受在自己身上，再通过所谓“龙的力量”生生在她三位好友的身体上发泄掉——卡比拉相信自己要是敢提这茬，肯定会被她的三位好友们再次活剥生吞。
	“我相信你哦~”面对这牵强的解释，葛鸣虚挽起精灵剑姬的一只胳膊，小鸟依人、神情妩媚说，“毕竟你都说出那种话了，我肯定要对你放肆的行为宽容点呀。”
	卡比拉汗颜：“什么话？”
	葛鸣虚得意洋洋地瞥了另外两人一眼说：“你刚才不是说我们地球人很古板，要娶我回老家之类的话嘛！虽然我本人不太在意，但既然大兔子你话都说到这份上了，我也只好勉为其难地入乡随俗了。”
	“不好意思，我、我记不清了。”羞愧难当的卡比拉娇躯微颤，还是不忍将自己“一时上头开玩笑”这种话说出口，毕竟在自己的家乡这种传统仅限于精灵同族。
	“……”
	“……”
	“啊啊啊不管你了！你要死哪儿去就死哪儿去吧！”
	见着葛鸣虚差点气昏过去，克莱尔公主盈盈一笑，问道：“鸣虚卿，之前我向你提的那个意见要不要再考虑考虑，成为本宫的专属皇家女仆？这份工作的薪水待遇可是很丰厚的哦~~”
	葛鸣虚恼火拒绝说：“别来烦我，我都说了我才不会当你的女仆。”
	克莱尔公主笑说：“反正只是一份挂名的工作嘛~而且你要是表现出色的话，本宫还可以特许赐你神圣王国国籍，作为王室臣民的身份哟~~”
	“噗——！”才被卡比拉气过的葛鸣虚听到公主殿下的赏赐后，差点背过气去，不悦地瞥了公主殿下一眼，言语中带上了一份义正言辞，“你要是想用国籍来侮辱我，就说明白点。”
	克莱尔公主愣了：“诶，是本宫搞错了吗？我还以为我们神圣王国的国籍对外国人来说会很有吸引力呢。很多从你们那边来的人要本宫办事时，都想方设法求着要当本宫的臣民呀，明明不会魔法、连我们国家最基本的工作都无法胜任还非要待在这里，鸣虚卿居然不喜欢……”
	葛鸣虚穿好衣服破口大骂道：“不要把我和那些乱七八糟的‘润人’混为一谈！我的祖国永远只有一个，才不会抛弃国籍当你这臭屁公主的臣民呢！”




第227章 209  多磨，初次见面，忍者桑

	东方红卫星坠落事件后的华沙城很冷清，萧条的街道见不到多少行人，明明天气还没到那种地步，孤零零的氛围就给人一种寂寞的寒冷了。
	但她不讨厌这份冷清。
	空无一人的街道，无人打理的钟楼仍在有条不紊地运转敲响，五颜六色的霓虹灯都熄灭了光亮，马路延伸至遥远的方向，一位精灵少女坐在长椅上翻阅厚重的历史书籍。
	她没有要等的车，只是在散步途中找地方读书。
	戴上帽子和遮掩精灵尖耳的宽大耳机，换上一身清凉运动衫与短热裤，穿着厚实的运动鞋，再披上一件外套，银月精灵剑姬变成了焕然一新的现代都市少女。
	精灵少女倾听着宁静的风声，闭上剔透的翡翠碧眸说：“感觉好安静……街上没什么人，跟前段时间的差别真大。”
	未显出灵体的阿莉埃诺尔，在卡比拉心中说：【是啊，大概像新闻说的那样，城外废土环境正在恢复，大家都急着返乡去了……这就是你破坏‘万古净神珠’造成的结果吧。】
	卡比拉点了点头，说：“嗯，现在我也有点理解星火的想法了，难怪她那么讨厌那些修士法宝，就是因为像‘万古净神珠’那样强大的仙门法宝从世上汲取了太多，人们才不得不蜷缩在这看似庞大繁华、众人却无立锥之地的华沙城里。”
	阿莉埃诺尔说：【像‘万古净神珠’那样触犯神明权柄的东西肯定不止一个，甚至也不仅仅在东方和这个世界。】
	“果然，那种麻烦的东西就不该出现在世上吧。”精灵少女看着自己自幼专注习武的手心纹路，翡翠色的碧绿眸流露了迷茫，“我们这样的人也……”
	虽然不太清楚，但她隐约有预感，如果她这么想，就是在否定自己重要的事物，可她要是不这么想——
	她明白的，无论克莱尔公主带她游山玩水时，以王室名义许诺得有多好听，面对自己这个名义上的精灵族外交大使，那些达官显贵们的恭维有多漂亮……
	【普拉蒂亚异世界的愚蠢弱小野蛮土著。】希腊冠军勇士卡里斯托斯狞笑着，他血腥的长矛刺痛了精灵少女的尊严，【未来唯有强者方能问鼎！】
	【时节颓然……历史倒悬。】一顶朴素绿军帽，陈旧红星闪闪发亮，凶狠恶鬼面具之下，是妖忍少女对她感同身受的怜悯，【卡比拉，若不做好准备，你们将有同样的命运。】
	“我的剑，到底能开辟什么？”
	卡比拉合上厚重的历史书，苦苦思索。
	就在这时，一个相貌平凡的东亚中年男人坐在了精灵少女同一张长椅的另一端，他身上有一股鱼腥味，穿着鱼贩子的打扮。
	精灵少女没有抬头，她文静地翻阅着手中的书页。
	分别坐在长椅两端的两人，继续维持着微妙的氛围。
	片刻，中年鱼贩单掌作揖：“多磨，初次见面，我是‘是我是我’Dusu。”
	“嗯。”卡比拉撑着下巴应声，纤指再翻一章书页，目光没离开过文字，“请问‘是我是我’先生，你怀里拿着武器，是想对我做什么呢？”
	“真是无礼！”被道破所作所为的中年鱼贩非但没有惊慌，反而露出不悦的神色，对卡比拉大声怒斥道。 
	“诶！？”这道怒斥终于令沉浸书籍的卡比拉吓得啪一下合拢书本，转头看向满脸怒容的男人，尴尬问，“我、我怎么无礼了？”
	中年鱼贩大骂道：“根据古事记记载，问候对忍者而言是绝对的礼仪，无论是多么严酷激烈无慈悲的情况，都必须以特定的方式互相问候，不然会被视作‘相当失礼’！”
	“哦哦，对不起！”卡比拉·派西亚连忙双手合十鞠躬作揖，改口恭敬回应，“多磨，初次见面，‘是我是我’桑，我是‘还算不上忍者的精灵见习’Dusu……奇怪，不知道怎么回事自己就说出来了，还做出这种姿势——诶，等一下！我根本就不是忍者呀，你到底为什么会觉得我是忍者！”
	中年鱼贩失望说：“原来不是忍者么？明明有闻到那只猫的味道。”
	卡比拉惊喜说：“你也认识星火？我还以为你是坏人，原来是她的同伴呀！”
	中年鱼贩焦急追问：“快说，那只该死的妖猫在哪儿？”
	卡比拉刚露出的笑容瞬间消失了：“啊，不好意思，我误会了。”
	中年鱼贩面色渐渐不善说：“真不走运，还以为这次能抓到她领赏的，看来只能先慢慢拷问你了……”
	卡比拉将书籍架在腋下，起身准备走人：“是啊，你该滚了。”
	中年鱼贩神情厉然，面露狞笑，固定在其手指上的五道刀刃，向精灵少女的天灵盖抓来！
	噗嗤！
	然而当刀爪抓中时，卡比拉瞬间消失不见，原先的座位上仅留下了一截木头！
	 “哼，伊贺流秘传忍法，金蝉脱壳之术……还需要狡辩什么——” 中年鱼贩神色未变，行云流水地从怀中抽出一把截短单管霰弹枪，向空无一物的方向射击。
	他判断对了方向。
	然而他完全低估了她的速度。
	扣动扳机前，长剑划出闪亮的流光，迅速淹没了忍者的意识。
	“好快咕哇——啊啊啊啊！”
	被覆盖长剑的能量场触碰，被强烈震撼眩晕的中年鱼贩浑身抽搐，倒在地上。
	“人家不过是看这个招数有趣，悄悄学了两手啦~~”闪耀的银月精灵剑姬站在中年鱼贩身旁，将光亮消失的魔法剑收回剑鞘，眨了眨眼，笑眯眯地俏皮说，“怎么样，你还想缠着她不放吗？我家星火正在做重要的事情，你要是继续想妨碍她，我就把你揍到下不了床为止！”
	卡比拉双手叉腰俯瞰着中年鱼贩，一脸怒容地呵斥威胁。
	中年鱼贩立马毫无骨气地跪地求饶：“我错了！我再也不敢了，求您大人有大量，饶了小人吧！”
	卡比拉厉喝：“别让我再看到你！”
	卡比拉·派西亚从长椅上捡起自己的历史书夹在腋下，转身离去，她身后的中年鱼贩仍然颤抖着跪地不敢动弹，然而他的内心却正发生着激烈的活动。
	“这个难以置信的速度……还有这把剑……哦哦、哦哦哦！绝对不会错的，她就是电视上那位失踪的别鸢仙子！只要我取了她的脑袋就能……”
	当前所未有的巨大贪念占据了求生欲，中年鱼贩抬头看见银月精灵剑姬毫无防备的后背，他一脸狞笑着拾起一旁的单管霰弹枪，爬起来对准了卡比拉·派西亚的后背——
	“去死吧！”
	唰！
	“咕呜——！？”
	纯洁白底、狰狞十字，忽然出现的十字军姬骑士，她手中的双手大剑瞬间将中年鱼贩的肉体一分为二。
	沾染鲜血的阿莉埃诺尔露出鄙夷的神色：“可悲。”
	卡比拉默默前进，剑刃的寒芒令精灵少女平静神色染上了凄楚。
	“好快的剑，还有如此强的同伴……不愧是那位……别鸢仙子……但你……为什么要……和那只妖猫……扯上关系呢……一定……会变不幸的……”
	中年鱼贩被一分为二的身体，在尚未被重力牵扯的刹那，他扭曲的神情发出了恶毒的呻吟。
	“蒋宋……孔陈……四大家族恨你入骨……中国美国……都不会放过你……只要杀了你……就有享不尽的荣华富贵……更别提……那只受诅咒的妖猫……”
	中年鱼贩的上身开始沿着切面滑落，然而他扭曲的声音却愈发骇人。
	“你以为……你能一辈子躲在欧洲吗……很快，连欧洲都不会有你的容身之地……就算你逃到了异世界，都有人来找你……逃命吧、恐惧吧！嘻……嘻嘻，我会在三途川等你的！撒哟娜拉——！！”
	轰！
	中年鱼贩的残骸在爆炸中化为灰烬，看来自称“是我是我”的忍者还携带了没用上的爆炸装置。
	握剑的银月精灵剑姬呢喃：“帮助她那样的人，就会不幸到与世界为敌么。”
	十字军姬骑士无奈说：“我就知道这档子麻烦事儿没那么快结束。”
	卡比拉说：“但我不后悔，如果她这么多年都承担着与世界为敌的诅咒……我没理由不可以！”
	阿莉埃诺尔挑起嘴角，说：“就像她当着我们仨的面跟你这不知廉耻的小妖精偷吃？你真以为我就这么轻易原谅你了？”
	精灵少女的俏脸噗嗤变红了：“艾莉！那、那是两码事，我和星火她不是故意……呀啊~~等一下，那里太痒了不可以哈哈哈——”
	“你糊弄她们两个也就算了，你糊弄我，是想把自己的本心也蒙骗过去吗？我一定要惩罚你这个不守道德的坏主人~~”
	“不要呀哈哈哈~~饶了我、饶了我，对不起哈哈哈哈……”
	“呵呼呼呼~~”




第228章 210  精灵剑姬独闯要塞救公主

	【据路透社报道，数艘二战时期德意志蛮族的战舰残骸因气候变化浮出水面，其中许多船只仍旧装载着成吨的弹药和爆炸物，海上部门已对相关海域竖立警示标志……】
	“什么呀，这年头还真有九成新的纸包油德国战舰埋在河底下呢。”葛鸣虚走在路上，百无聊赖地刷着新闻贴子，看到最新的新闻后她忍俊不禁吐槽道。
	“德国战舰？啊……你说的是第二次世界大战时期，与神圣王国交战过的德意志蛮族吧，他们曾经是神圣王国的可怕对手呢，几乎抢在神圣王国前征服了整个欧洲。”夹着历史书的精灵少女卡比拉·派西亚回顾了自己从书中学来的知识，思忖片刻笑着说。
	葛鸣虚异样地看了卡比拉一眼，说：“你学的还真快啊。”
	“嘿嘿~”被夸赞的卡比拉尖长耳欢快地跳了跳，不好意思地摸着后脑勺。
	葛鸣虚补充说：“不过，所谓的‘德意志蛮族’完全是神圣王国对曾经敌人的污蔑，他们也是有国家的，根本不是什么野蛮人。”
	卡比拉不解地说：“可是书上说，德意志人都是天生畸形、生性残忍、茹毛饮血的野兽，智力完全不属于正常生物的范畴，生来就是犯下了名为‘纳粹’之罪的劣等种族……”
	葛鸣虚白了她一眼，罢手说：“放心，等克莱尔的国家打到你家去时，他们也会在书里一样写你的，胸大无脑24小时发情的笨蛋色情精灵族——你信他们的书还不如当厕纸用。”
	“原来是这样……”卡比拉心情复杂地看着手中的书籍，封面上描绘着丹麦海峡的那场传奇海战——神圣王国的圣灵战舰胡德号大战德意志蛮族的邪灵战舰俾斯麦号，胡德号险胜一招，将俾斯麦号彻底送入了冰冷的深海。
	来过胡德号的卡比拉·派西亚知道，胡德号上有那位战舰化身的胡德夫人，她是坐在桃木桌前，手捧白瓷茶具，面带迷人微笑，言行举止都透着贤淑端庄的英伦淑女，真难以想象这样一位女士会是一艘钢铁战舰的化身。
	那么作为胡德夫人的对手，那艘德意志蛮族的邪灵战舰俾斯麦号，上面也会有这样一位优雅的女士吗？
	如果那位俾斯麦尚未沉入海底，她会对这个世界说什么呢……
	精灵少女不禁陷入了思考，想着想着，卡比拉与葛鸣虚来到了四人现居的豪华酒店，因为卫星坠落事件，豪华酒店已经人去楼空，跟这座城市一样萧条了——本应如此的话。
	“这、这是怎么回事呀！”
	“为什么会有这么多人！”
	警方的灯光将此地包围得水泄不通，好像在保卫什么重要现场，大公国当地所剩无几的精锐骑士都聚集此处严阵以待，甚至还有神圣王国的驻军装甲车在充当路障，天上还有直升机在巡逻，几乎将她们居住的酒店变成军事要塞。
	见到现状，两位少女愣在原地，对视一眼，皆大惊。
	“克莱尔！”
	卡比拉焦急说：“糟了，之前克莱尔她说神圣王国里有讨厌她的人，难不成他们是来抓她的！？”
	看着戒备森严的豪华酒店，葛鸣虚犹豫地说：“没办法，这是她们国家自己的事，我们什么也做不了……喂，喂！大兔子你想干什么！”
	“我要去救克莱尔，不能放她不管！”卡比拉认真地说，翡翠碧眸闪烁着决意，将手中的历史书往葛鸣虚怀里一按，精灵少女踩踏身旁的墙壁，几个呼吸便攀登至旁边稍矮房屋的四楼屋顶。
	“谁——咕呜！”
	卡比拉一掌切昏了戒备中的警方狙击手，纵身一跃，从窗户口潜入了进去。
	“喂！你当这里是想来就来想走就走的菜市场？这里武装得严严实实的，露个头就会被乱枪打死！我们再想点别的办法，你千万别乱来……我靠，服了。”葛鸣虚骂骂咧咧地跟了上去，她可没大兔子那份在森林里荡秋千的杂耍本事，只能从地上想办法潜入了。
	手持魔力爆燃式突击步枪的神圣王国驻军士兵正在楼道巡逻，并且定期用通讯法术汇报情况。
	【这里是A3组，本层无异常。】
	【这里是A4组，本层无异常。】
	【……】
	【A5组，为什么不汇报？A5组……还不联络吗，B1组，快去检查楼层。】
	【不、不好了！这里是B1组，A5组的人都倒下了！】
	【到底是谁干的！？】
	【快拉响警报！】
	【把敌人找出来，什么可疑的地方都不能放过！】
	事实证明，这里森严的戒备完全不是吃素的，变成军事要塞的豪华酒店哪儿有这么容易闯入。
	“在这里！”一个驻军士兵将枪口指向了墙壁的一个通风管道口，盯着里面的阴影狞笑着扣动了扳机，“去死吧——库呜哦哦！”
	铿锵——巨大的金属通风盖仿佛是背后有火药爆炸在催动的炮弹，被潜伏的银月精灵剑姬一脚踹飞将驻军士兵砸个满怀！
	卡比拉·派西亚从墙壁里的通风管道冲出，矫健的美腿在强劲腰力下迅猛甩出。
	“呵呀！”卡比拉一声厉喝，呵护在厚实运动鞋里的脚背如砸铁砧的战锤一般，直接将金属通风盖踢折变形，连带着后面的驻军士兵陷入皲裂的墙壁中不省人事。
	这一切都是在电光石火间发生的，当第一名士兵被打倒的刹那，遍布整条长廊的十几名驻军士兵都尚未从敌人出现的震惊中恢复过来，甚至昏迷士兵被攻击而喷出的口水、金属通风盖崩飞的螺丝都未从空中落下。
	“射击——”
	几名反应较快的驻军士兵已将枪口朝向了卡比拉，并条件反射地扣动扳机。
	魔力凝聚而成的魔法子弹向没有掩体的银月精灵剑姬袭来，魔力爆燃的杀伤足以将人四分五裂。
	但再精锐的士兵也要受到枪械后坐力的影响，在他们射出精确的第一发子弹前，翡翠的碧眸便将他们充满敌意的视线方向收入眼底。
	“这、这是怪物吗！”
	卡比拉的反应比射手的眼睛和子弹还要快，姿势微微调整，让开了第一波较为精确的射击，那些她没有余力闪避的子弹，也因为后坐力的跳动而不足为惧。
	叮当——直到这时，通风管道崩飞的螺丝，才与地面接触发出清脆的声响。
	也就在此时，精灵少女矫健长腿如长弓弹射，脚步轻盈声羽，身姿柔韧如杆，目光锐利如镞！向眼前的敌人发射出去！
	“咕哦哦哦——”
	致命的元素弹从她的腋下、她的额侧、她的头顶、她的胯下、她的剑鞘下穿过，她迅疾如风，出手如箭，枪械的死亡威胁动摇不到她坚决的翡翠之眸，她压低姿态，向前俯冲！
	咔嚓、咔嚓、咔嚓。
	“她有屏障！”士兵绝望大喊，即使偶然有命中的少数子弹，也会被她身前那层魔力屏障擦开、化解，丝毫不会阻碍她前进的速度。
	“去死、去死啊啊啊！嘎咕——”
	“别、别乱动！你挡到我的射界了！”
	“她来了，快让开——咕哇！”
	“你不要过来啊啊啊啊！”
	在更多的士兵反应过来用火力将她淹没前，绝世无双的银月精灵剑姬，已经拔出了闪耀着光辉的战剑，她眼睛闪过的碧绿余光，将成为他们昏迷前最恐惧的记忆——
	卡比拉·派西亚怒喝挥剑，言行举止染上了暴虐的色彩：“不想死就别拦我！”
	“哇啊啊啊啊啊啊————！！”
	一番砍瓜切菜的屠杀，以及一片惨绝人寰的哀嚎后，整条楼道都寂静了。
	寂静片刻，楼层的电梯铃响了。
	叮咚——当啷。
	电梯门打开了，一个手持突击步枪，却神志恍惚的驻军士兵缓缓走了出来。
	新到的驻军士兵恍惚喃喃自语：“我们都是她的奴隶……”
	说完这句话，他就一头栽倒，不省人事了。
	紧接着，一位手持消音手枪的黑发少女，从他背后小心翼翼地走了出来，用灵能消除了对方见过自己的记忆后，葛鸣虚靠在掩体上，小心翼翼地窥看外面的景象，随后她就被眼前一片狼藉的整条走廊震惊得目瞪口呆。
	墙壁遍布巨大划痕、无数弹孔，还有遍地“尸体”的惊悚场面。
	葛鸣虚不敢相信地按着脑袋：“这、这全都是大兔子干的？她也太夸张了吧！”
	葛鸣虚此时有些懵，她家大兔子以前有这么凶残么？再难不成，是来华沙以后变成这样的？
	此时的卡比拉·派西亚已经闯入大厅，沿着大厅中空的巨型旋转楼梯一路向豪华酒店的顶端杀去，潜入暴露后，她彻底放弃了安静解决的念想。
	“快拦住她！”
	“不能让敌人接近公主殿下！”
	救友心切的银月精灵剑姬执剑怒喝：“不妨碍我就不会受伤，你们为什么不明白！”
	“呃呃呃啊——！！”
	手持突击步枪的士兵已经完全拦不住她了。
	“你的放肆到此为止了，异端。”来自异端裁判所的女裁判官神情阴翳地从一片诡谲的阴影中飘移至卡比拉面前，她冰冷的言语充满不可一世的傲慢。 
	她诡谲的身影介于实质与虚幻之间，难以捉摸，就算想用目光努力地去捕捉，也会让人头痛欲裂，潜意识急切地想忽略她的存在，直到她手中的热熔剑激发魔力，变得炽热通红，热气腾腾！极致炽热的利刃勾画虹光，以白虹贯日之势的锋芒向卡比拉劈来——
	“哼哼哼~我会让你见识到，跟异端裁判所被誉为‘天才’的我战斗，是多么的无知——”
	“少废话！”卡比拉一声暴怒厉喝，直接骇得女裁判官心神一怔，连掩护身形的法术也忘记维持。
	战剑光芒与热熔剑的能量激烈交锋，卡比拉将女裁判官的热熔剑格挡推开后，直接趁其不备伸腿一勾，将女裁判官的小腿勾了过来。
	“哇啊啊啊！”失去平衡的“天才”女裁判官大惊失色，一屁股摔在楼梯上，顺着豪华酒店这个巨大的旋转楼梯的无数台阶，一屁股、一屁股超痛地“滑”下去了。
	“啊啊啊啊——啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、疼、疼、疼、疼！痛、痛、痛、痛！呜、呜、哇、哇……救命、救命！啊、啊、啊、啊、啊、啊————！！”
	这时，她眼前出现了一批身披重甲，手持近战武器的骑士，其中有几个身影还很眼熟，大概是她冒充别鸢仙子时，在骑士锦标大赛上见过的。
	“该死的入侵者，赌上身为波兰骑士的荣耀，我们不会再让你前进了！”
	“誓死捍卫神圣王室！”
	“连决赛都打不进去的废物没资格阻拦我！”银月精灵剑姬怒喝，趁对面立足未稳先发制人，砍翻了一大片波兰骑士。
	“咕哇啊啊啊啊！！”
	“好强——”
	“居然说我们波兰骑士是决赛都打不进去的废物……可恶、可恶啊！”
	卡比拉不杀人，但在华沙城厮杀了几个夜晚后，但她明白做出一副杀伐果断的凶狠姿态很有用——又或许是这份血腥的战斗经历，真令精灵少女心中觉醒了某种潜藏的暴虐。
	卡比拉一剑劈开重装骑士的巨斧，纵身一跃，厚实的运动鞋一脚踩在对方头盔门面上。
	“啊！居然踩本大爷的脸——”
	“倒下！”越过重装骑士的卡比拉在半空中反手后劈，一剑重重派在他后脑勺上，密不透风的钢盔剧烈嗡鸣，变成了折磨的牢笼。
	嗡嗡——
	庞大的重装骑士轰然倒下，再也无法阻挡精灵少女拯救好友的步伐。
	“完全，不是她的对手……不愧是那位赢得大赛的别鸢仙子，又被她毫不留情地打败了……咦？我为什么要说别鸢仙子？等一下，刚才她用的那把剑发出的光芒……难道说！？”
	卡比拉终于找到了最里面的房间。
	“克莱尔，我来救你了！”
	卡比拉一剑劈开房门，惊喜地看到，克莱尔·圣·潘德拉贡正穿着一席她熟悉的公主法袍坐在办公桌前。
	克莱尔抬起握笔的白丝纤手向她示意，笑着说：“卡比拉卿~大清早的这么慌张，可不像个合格的淑女呀。”
	卡比拉焦急上前说：“那种事情等会儿再说，外面来了很多人，我马上带你逃走……”
	克莱尔叹了口气，又低下头，伏案书写起来，说：“唉，那可不行呀，之前和你出去玩耍了这么久，堆积的公务文件一大堆，我再不把他们处理掉的话，可是会让国民丧失对神圣王室的信心的哟。”
	卡比拉大喊：“现在是说这个的时候吗！你不知道外面来了多少人！”
	“我知道哦。”克莱尔大公主婉婉一笑，“毕竟是我喊他们来的嘛~不好意思忘记跟爱卿说啦。”
	“……诶？”




第229章 211  不管怎么说，用水果当称号也太子供向了吧！

	卡比拉难以置信地说：“你的意思是，外面那些士兵全都是你叫过来的？”
	克莱尔公主微笑点头承认说：“我只要在社交平台上发个定位，大家就会拼了命地赶过来保护我啦。”
	卡比拉追问：“可你不是说，神圣王国有讨厌你的人，你才和我们躲起来的吗？”
	“那是当然的，反过来说，也有很多人喜欢我呀。”沾了墨水的钢笔在公主殿下一尘不染的白丝纤指间打转，克莱尔理所当然地叉腰自傲说，“要是全国上下连几个拥趸都找不出来，本宫作为公主这么多年活得也太失败了。”
	卡比拉恼羞说：“你、你早点告诉我啊，我还以为你被抓，才一路打上来的！”
	克莱尔掩口惊讶说：“哎呀，守卫们没认出你么？我明明跟他们下令见到爱卿就直接带来见我的……”
	“呜呜，我、我！”卡比拉发出尴尬的悲鸣，精灵少女的耳根红透了，她直接攀楼翻窗潜入进来的，根本没见过大门的守卫。
	这时，前来保护大公主殿下的追兵赶到了。
	“……不好了，敌人已经闯入公主殿下的房间了！”
	“在那里！不许动，举起手来！”
	“离殿下远点！”
	“糟了！”被愤怒的驻军士兵们一万把枪指着的卡比拉暗叫不妙，要不是他们顾忌克莱尔，已经把她乱枪打死了。
	“让开！”一位一身狼狈、自诩“天才”的女裁判官气急败坏地挤开人群，捂着疼得够呛的屁股龇牙咧嘴，手中炽亮的热熔剑直指卡比拉大喊，“可恶的异端，竟敢给予本小姐此等羞辱，我一定要好好拷问你，只要有我麦西亚的天才裁判官在，邪祟污秽就休想染指神王子嗣的高贵血脉……”
	“埃塞莉斯。”克莱尔公主淡淡说，“你在这里做什么。”
	“殿、殿下！”被称作埃塞莉斯的女裁判官听到公主殿下的声音，她那股自诩“天才”的傲劲儿立马哆嗦了起来，“很抱歉让您受到了惊吓……在、在下马上就把这个狂妄的异端拿下……”
	“我现在问的人是你。”克莱尔平静的语气令人不寒而栗，“你究竟还想拿剑指着本宫多久？”
	“不、不是的！”面对和卡比拉位置站在一条直线上的大公主殿下，女裁判官埃塞莉斯惊慌失措地将热熔剑的能量收敛重新插入剑鞘，拼命罢手辩解，再伸手指着精灵少女说，“我这样做都是为了抓住这个可恶异端……”
	克莱尔将包裹在白丝中的美腿搭在膝盖上，手肘撑着桌面，托起下巴，嘴角勾起一道浅浅的笑意：“嚯哦~埃塞莉斯卿，汝一直作为裁判官在为异端下达裁决的事业而努力，这份热忱天上的神王都看在眼里。只是，卿竟要指控本宫从普拉蒂亚世界远道而来的重要客人，银月精灵帝国的外交大使卡比拉·派西亚小姐，说她是言行举止违背神王旨意的异端……这还真令本宫意外呢~~”
	“哎哎！？卡比拉·派西亚……从异世界来的那位外交大使！？” 女异端裁判官埃塞莉斯拼命瞪着眼前的“入侵者”，一副要把自己眼睛挖出来吃掉似的，她越注视心情就越不安……
	“对不起，我给你们添麻烦了！”已经羞愧到无地自容的卡比拉连忙把遮掩特征的帽子、耳机丢到地上，不停地为埃塞莉斯裁判官和诸多士兵道歉。
	“呜唔哦哦哦！”受到一万点惊吓伤害的异端裁判官几乎魂飞魄散，从公主殿下的办公室落荒而逃，留下一地面面相觑的王国士兵。
	克莱尔公主大手一挥，继续呵斥道：“还有你们，卡比拉卿来找本宫为什么不汇报？尔等非但不好生迎接，反倒要对她施以刀兵！神王在上，必将对尔等失礼降下神罚！”
	“殿下恕罪！”士兵们惊慌失措地垂下步枪，连滚带爬地四散而去。
	卡比拉连忙对克莱尔劝解：“都是我不好，别怪罪他们！”
	克莱尔蹙眉埋怨说：“他们可是差点伤到爱卿呀！亏我开始还挺指望他们的，没想到他们都是一帮没用的饭桶，哼！”
	“克莱尔……”感动的卡比拉眼角有些湿润，虽然自己一路打上来的确没遇到多大阻碍。
	“要是这一路把你家手下砍瓜切菜似地搞定的家伙，不是我家心肠好到爆的精灵大兔子，而是别的什么敌人，你这位臭屁公主现在已经死翘翘了对吧？”
	这时，一位神出鬼没的黑发少女不合时宜地从克莱尔的办公桌下钻出来，趴在桌上用不屑的白眼瞥着身旁的大公主殿下插嘴说。
	“哇啊啊啊！鸣虚你什么时候来的？”虽然已经对自家好友的神出鬼没见多了，但屡次被葛鸣虚毫无察觉地在身边冒出来，还是令精灵少女每每受到惊吓。
	“就在刚刚啊，放心吧，无论你到哪儿去我都会保护你的，哼哼~不像某些口是心非的家伙，嘴上说着担心别人，实际上最担心的还是自己的小命……哇呀！”葛鸣虚不屑冷笑说，正当她要再揶揄克莱尔几句时，突然被皮笑肉不笑的公主殿下一把拉入自己丰满的胸怀中使劲地蹂躏！
	“你个小布丁点大的嘴臭笨蛋，不要用自己的恶意随便揣测美少女如绚烂鲜花般纤细的心思~~”火红的克莱尔大公主用自己的体格与宽广的胸怀将慌张的黑发少女抱在怀里狠狠蹂躏，用娴熟的手法惩罚着葛鸣虚对自己的出言不逊。
	脸颊绯红的黑发少女在公主殿下的巨乳强压中拼命挣扎，说：“我才不是……恶意地随便揣测！虽然很奇怪看不透你的心思，但别以为这样就会对你放松警惕了！你一定天天在背地里用阴暗的想法，对我家大兔子谋划着不可告人的阴谋诡计——放、放开我，别到处乱摸！”
	克莱尔大公主圣洁的容颜愈发妩媚，风情万种的魅魔殿下将戴着白丝手套的纤手伸入不停挣扎的葛鸣虚的衣物中，玩弄着她已经被里里外外开发过的敏感娇躯：“啊哈~你猜的真不错呢，我现在的‘阴谋诡计’，就是要把你变成本宫的皇家专属玩具♥~~你可别忘了之前躺床上时是谁在鞍前马后照顾你的，还有之前咱们都和卡比拉卿一起结下那样亲密缘分了~爱卿全身上下敏感的部位本宫可都掌握得一清二楚呢♥~~”
	“……可、可恶！就算你征服了我的身体……也休想征服我的意志！不、不要，那里太敏感了，呜呜哦哦哦♥~~”娇喘连连的葛鸣虚绝望地明白，被掌握身体的自己一定会沦陷在这位公主殿下充满技巧的白丝纤手中，但她仍然试图用灵能力迫使自己的意志保持一份清明，做出兔子搏鹰的反击，“哈、哈啊~~哈啊~~你……不要以为只有自己很了解我的身体！之前你被那只色情精灵干得不要不要的时候，你那淫荡的声音连我也听得很清楚呀！哈啊啊——看招！”
	“呀啊啊♥~~”
	“哎！你们不要吵架啦！”卡比拉·派西亚焦急地对两人劝阻道，却丝毫没起作用，眼看着看着两人扭捏厮混在一起，折腾得娇喘连连，卡比拉自己差点也被强迫参与进这场香艳的演出，办公桌上的政务文件到处翻飞，脸红心跳的精灵少女在一旁耸拉着耳根红透的尖长精灵耳，不知该如何是好。
	这时，办公室的大门被敲响了，门外传来女异端裁判官埃塞莉斯紧张的声音。
	“殿下！”
	“埃塞莉斯，你又想指控奇奇怪怪的家伙有异端行为和异端思想了吗？很不巧，我这里正有个烦人的‘无信者’让本宫忙得很啊！”
	克莱尔公主兴奋喘息着按住葛鸣虚的后背，一把强行将葛鸣虚死死按在自己的办公桌上，不顾黑发少女咬紧牙关、一脸娇羞地挣扎，强行抱住她的一条大腿高高扛在肩头，被汁液浸湿的白丝纤指带着在乐器上起舞的灵性，有节奏地撩拨着葛鸣虚敏感部位的理智，用至高的欢愉逼迫她屈服。
	葛鸣虚眼神迷离，吐舌娇喘：“呜呜呜哦哦噢噢那里不行~~~好奇怪、好舒服~~~~~要输啦咿咿咿♥~~”
	克莱尔大公主享受着征服的愉悦，对身下少女兴奋说：“咯咯咯♥~~本宫一再饶恕你的大不敬，你不给本宫当一辈子的皇家女仆卖身赎罪可说不过去哦！”
	卡比拉面红耳赤地候在一旁低声劝阻：“克、克莱尔，求你饶了她吧！”
	“殿下，您、您怎么样了？您房间里好像有别人……”
	克莱尔朝门外大喊：“都说没事啦，你要是没有新的异端要指控就快点退下吧，本宫还有一大堆‘无信者’的公务没处理干净呢！”
	门外的埃塞莉斯裁判官连忙说：“我要说的不是异端，是异世界的异形——不、不是！我是说，你预约要见的‘葡萄领主’已经到了！”
	葡萄领主！？
	听到这个仿佛是什么子供向动画片角色的名字后，克莱尔公主神色一喜，转头看向门外说：“你说罗德利亚女士已经到了吗？”
	“没错，就是来自银月精灵帝国的那位琳达·葡萄·罗德利亚阁下！”
	“快迎她上来！”




第230章 212  精灵帝国的大领主，琳达·葡萄·罗德利亚女士

	哒、哒、哒。
	灰色的高跟短靴与地面发出清脆的声音，一个令三人不得不抬头仰视的巨大身影，缓缓笼罩了过来。
	即使房间的大门为了彰显气派已经建得很高了，但对于这位客人来说，也是需要令她屈膝避让的失礼设计。
	“呜呜！”葛鸣虚震惊地咬了咬牙。
	好大！
	“哇哦！”卡比拉吃惊地退了半步。
	好高！
	这是两位少女仰望眼前这位女士时的第一印象。
	她就是那位来自卡比拉家乡的琳达·葡萄·罗德利亚女士吗？
	这位好高好大的“葡萄女士”注意到了仰视自己的卡比拉，略带惊讶地说：“想不到会在大门的彼端遇见同族，真是幸会。”
	卡比拉略微不自在地回应：“啊，你好。”
	葛鸣虚在卡比拉心中暗暗嘀咕：【琳达·葡萄·罗德利亚？话说她名字中间那个‘葡萄’是称号吧，卡比拉，你们那边真的会将这种奇怪的称号赐给别人吗？】
	卡比拉在心中反驳：【女皇陛下赐予的称号可是有着奇迹的力量，绝对没人敢冒充的！不过……用一种好吃的水果当称号，这听起来的确很奇怪呢，嘿嘿~~】
	未显露灵体的阿莉埃诺尔说：【‘葡萄’有什么奇怪的，我以前侍奉的法兰西伯爵大人，正是以‘香槟’葡萄酒命名的。】
	葛鸣虚汗颜：【香槟葡萄酒之所以叫香槟，只是因为它生产的地方就叫‘香槟’吧，不然艾莉你侍奉的那位香槟伯爵就该改名叫‘葡萄酒伯爵了’！】
	【哎？原来是这样么，啊、啊！这么看来葡萄女士的称号的确不合适啊……】
	这位好高好大的葡萄女士，也是一名有着长长尖耳的精灵族。
	灰色高跟短靴增加的高度与她本身的存在相比不值一提，有着葡萄藤花纹的纯白马裤从她脚踝一路向上包裹她修长美腿的曲线，一直到丰满的肉臀才渐渐收窄至腰部有着金扣的皮带上，紧致的马裤不但出勾勒出她这高挑美腿的曼妙曲线，就连她精致的肚脐眼都完美地刻画了。
	身材火辣、体型高大的葡萄女士有着一对尺寸难以形容的巨乳，整齐的褶皱花边将她呼之欲出的巨乳一分为二，有着披风设计的葡萄紫礼服艰难扣住她的胸口，礼服左右肩头有风格华丽却款式古怪的肩章——仔细一看才能发现，左右两侧所谓的“肩章”，竟然是肩章形状的钢铁护肩。只有注意到钢铁材质的坚硬护甲和象征荣誉的金镶边，以及她那优雅却按在华丽、却尺寸惊人的“长”剑剑柄上的白丝手套，才能从这位”葡萄女士”身上感到军旅的肃杀气息。
	这位彬彬有礼、不卑不亢，身高两米三左右，有着前所未有的宽广胸怀的金发精灵，哪怕她没有做任何施压，光是被她那引人注目的巨大体型低头俯瞰，就足以给人仿若面对坚不可摧的城墙一般的压迫感。
	但……倘若排除她那绝不可能忽视、足足超过两米三的巨大体型，就很容易被她雍容得体的仪容所吸引。
	一对小巧的吊坠挂在她尖长精灵耳的根部位置，高贵而干练的金色短发有一小簇发束，从左耳前刚好垂在葡萄紫礼服的肩章上，中分的刘海稍稍遮掩住她光洁额头和浅蓝色瞳眸的左侧。 
	纤浅的眉毛，好像时刻在忧愁的眼神，在她如羊脂般的脸庞上书写了令人想呵护照料的柔弱之美——这与她那足足超过两米三的庞大身高，白衬衣、葡萄紫军服下无法用言语形容的澎湃爆乳，以及腰侧尺寸惊人的“长”剑，相称之下产生了不可思议的反差。
	这位外貌如此威武高大的女士，为何会有这样柔弱的表情？
	卡比拉看着她的表情，不免感到古怪。
	简直就是渴望得到主人保护的小乖乖。
	葛鸣虚微微眯起眼睛，掌握心灵力量的她看到了，在这位雍容的葡萄女士比她见过的所有人都高大的身躯中，那并不比任何懦弱之人特别的“软弱”。
	但除此之外，似乎又有一份不会动摇的坚持。
	真奇怪，既软弱又坚定的家伙，她什么人呀——葛鸣虚将这份对眼前人的困惑收敛了起来。
	“初次见面，我是来自银月帝国罗德利亚省领的大领主——琳达·葡萄·罗德利亚。”自称琳达·葡萄·罗德利亚的好高好大的精灵女士，向在场的三人自我介绍说。
	“……”卡比拉愣了半天，瞬间震惊得下巴快掉了下来，“欸咿咦咦咦！您、您是一位有称号的……大领主！？”
	身材高大的琳达女士和善微笑，说：“我只是肩负守护一方百姓职责的人而已。”
	卡比拉在知道葡萄女士是一位有着皇赐称号的英雄后裔的时候，心里就已经提起一份慎重了，但她完全没想到，这位葡萄女士竟然还是统治帝国一方省领的大领主！
	英勇的银月精灵剑姬得知葡萄女士的身份后，不复平日里的果敢，结结巴巴地回应说：“琳、琳达大领主，我我、我我很很很、很……我很荣幸见到你……”
	统治着普拉蒂亚大陆的银月精灵帝国，帝国广袤的国土被划分为数十个“省领”。为了统治全国上下这数十个省领地区，精灵女皇陛下向每个省领都任命了一名领主来管辖帝国的辽阔土地，统治着一方省领的领主从此就被称作大领主。
	也就是说，在卡比拉·派西亚的家乡普拉蒂亚，这位掌握帝国领土一方实权的葡萄女士和身为村子平头百姓的卡比拉，身份地位完全是一个天上一个地下的云泥之别！
	葛鸣虚戳了戳卡比拉的腰肢，在她心中不满说：【喂，你那面对无数达官显贵丝毫不惧的气势哪儿去啦？快给我变回平日里的那只只会胡搞乱来的笨蛋精灵大兔子！】
	脚底发软的卡比拉·派西亚紧张得快昏过去了：【这不一样啊！你们地球的这些贵族大官再怎么说我也没感觉，可可可可琳达女士……她可是我们那里顶了天的大人物——她居然是一方省领的大领主哇啊啊啊！我我我我实在是太失礼了，身份低微的我竟然胆敢直视一位有传奇称号的大领主的眼睛，我一定会被女皇陛下惩罚的……哪里有地洞？哪里有地洞？没有地洞么，我要赶紧挖出一个躲进去——】
	阿莉埃诺尔无奈失笑：【到头来你和我们也没什么区别嘛，都只会害怕着自己熟悉的事物。】
	【轮不到你说我！呜呜呜呜我完蛋了完蛋了完蛋了，刚才琳达女士看我的眼神一定是讨厌我了吧，区区一介没有身份地位甚至连成年礼都没渡过的平民，竟敢不知好歹地冒犯大领主阁下我一定会受到惩罚的我的家族都会以我为耻辱回归陛下怀抱的爸爸妈妈也要对我失望透顶呜呜呜呜我实在是太失败了我死定了哇啊啊啊啊啊——】
	【笨蛋，给我振作起来！】葛鸣虚在她心中怒喝，一巴掌拍在她屁股上，臀部酥麻的快感和虚无缥缈的心灵力量，以尖锐的形式袭向慌乱的精灵少女。
	【呜呜呜咿咿咿！！】卡比拉·派西亚受到惊吓的尖长耳一下子竖直了起来！愣在原地一动不敢动！
	克莱尔似乎早已认识这位葡萄大领主，公主殿下优雅从容地说：“又见面了，琳达女士，从圣赫勒拿岛直达华沙的航班愉快么？”
	“尊敬的克莱尔·圣·潘德拉贡公主殿下，我只能说，无论乘坐多少次这种名为‘飞机’的交通工具，都是一种无法言喻的奇妙体验，很荣幸来到您的宫殿，您高贵居所的细节无论里外都令人惊叹。”身材好高好大的琳达女士恭敬地向大公主表达问候，似乎是将这座豪华饭店错当成了克莱尔的行宫。
	克莱尔大公主失笑，挥了挥手否认说：“这只是我们地球世界一家寻常的饭店啦，只要事情发展的顺利，你真该看看我们神圣王国的双子首都伦敦与卡梅洛特，那里才有我们王室真正骄傲的宏伟宫殿，你一定会爱上那里的。”
	琳达女士谦卑地垂首闭眸叹息说：“让殿下见笑了，贵国一家寻常饭店的规模就远超帝国大多数的宫殿，即使银月帝国的国土再广袤，古老传统的历史再悠久，在伟大的神圣王国面前，仍然如孩童般幼稚可笑，需要受到长辈的指引……果然，我们银月精灵一族的未来是没错的。”
	克莱尔公主嘴角挂着浅浅的笑意，摇晃着手指反驳说：“这你就说错啦！琳达卿~银月帝国是有着悠久历史的文明古国，神圣王国有什么资格充当贵国的长辈？充其量，我们不过是稍微先进、稍微富裕一点的姐姐国家罢了，而银月帝国则是稍弱一些的妹妹国家，王国和帝国有着相似的根源，两国理应作为姐妹之国携手共进才对，这是互帮互助的平等地位，才不是家长指导孩子的关系。”
	琳达女士忧郁的神情稍稍舒缓：“殿下您说的对。”
	琳达女士在和克莱尔说什么？姐妹之国？
	稍微冷静点的卡比拉·派西亚听了两人的对话不明所以，但、隐约地、莫名地、直觉地，精灵少女感到有些不太舒服。
	然后，琳达女士转头看向了方才正被惊骇得一愣一愣的的卡比拉，微微一笑，说：“想必您就是我国传闻中前往地球世界的那位外交大使，派西亚家族的卡比拉了。不必如此紧张，你的事情我已有所耳闻，银月皇庭和自然圣堂同时承认了您的身份地位，请大使阁下看着我的眼睛，尽情抒发自己的困惑吧。”
	精灵少女的尖长耳不好意思地跳了跳，卡比拉仰望着琳达女士，说：“没什么啦，我也是莫名其妙被安排到这个身份的……那个，琳达女士，刚才那个‘葡萄’……真的是您的称号嘛？我还从来没听过这样的称号。”
	琳达眨了眨眼，说：“我还以为我们罗德利亚家族的‘葡萄’不算寂寂无名。”
	卡比拉羞得耳根红透了：“对不起……我在那之前还是一个从来没出过村子的平民，对村子外的事情不了解。”
	琳达女士婉婉一笑，丝毫没有对自己的称号感到尴尬，说：“你的疑惑没错，很少有人获得以一种水果命名的称号，但‘葡萄’的确是昔日至高的女皇陛下赐予我祖先的称号。我们罗德利亚家族的领地有着种植葡萄的悠久历史，我们领地的种植园产出了整个帝国品质最上等的葡萄，罗德利亚葡萄和以此酿造的美酒更是银月皇庭指名的御用品……说起来，我们罗德利亚家族‘葡萄’这一称号的渊源，还和你们派西亚家族有关。”
	卡比拉·派西亚吃惊地瞪大眼睛问：“哎哎！大人您的‘葡萄’称号还跟我们家族有关？”
	琳达女士解释说：“在遥远的过去，葡萄这种甜美可口的水果作物并不存在于帝国，是你们派西亚家族那位古老的传奇英雄‘擎苍羽翼’从遥远的地域寻来种子，再交付给我们罗德利亚家族的先祖才得以种植……多亏了‘擎苍羽翼’女士，我们罗德利亚葡萄才能享誉后世，成为皇庭也赞不绝口的御用品呀。我，琳达·葡萄·罗德利亚代表家族在此向您的祖先表示万分感谢。”
	好大好高的琳达女士垂下身段，仿佛是巨大的山峦倾覆一般压下来，为卡比拉行了一个充满诚意的礼节，令卡比拉受宠若惊至极。
	“我、我只是家族在偏远村子的旁系后裔，这些事情没怎么了解过，担当不起您这般大礼的！”
	“这份历史传承的友谊无论过去多久都不会褪色，身为当代罗德利亚家族的族长，我仍对‘擎苍羽翼’女士保持着敬意。”琳达女士恢复站姿后，她那夸张的巨大胸峦大幅地颤了颤，她微笑说，“一会儿我将亲手为您送上一瓶精酿罗德利亚葡萄酒，作为我们两大家族之间的友谊见证。”
	“那就……谢谢您了，琳达女士~我会替我的祖先接受您的好意。”卡比拉微笑，甜甜地说，和这位性格温和的琳达女士一番交流后，卡比拉已经不再那样紧张失态了。





第231章 213  就算在异世界也免不了潜规则！

	克莱尔饶有兴趣地说：“我与琳达卿也不是第一回见面了呀~本宫也想尝尝来自两位爱卿家乡味道的美酒呢。”
	身材高大的琳达大领主恭顺说：“我很乐意，在我们的世界，罗德利亚特产葡萄酒是朋友之间最好的礼物，但是……想必这在神圣王国的大公主殿下眼里，也不过是穷乡僻壤入不了眼的东西。”
	克莱尔说：“哪有这回事，领主阁下统治的罗德利亚省领，可是仅次于帝国两位至高领主的富饶土地，没有身为罗德利亚大领主的您首肯，恢复银月帝国的和平与秩序就无从谈起啦！”
	琳达大领主叹息说：“和平与繁荣是我们罗德利亚家族最看重的事物，然而面对多事之秋，即使热爱和平，亦不得不拾起武器保卫我们的生活方式……身负‘葡萄’之名的我令先祖蒙羞了。”
	克莱尔微笑说：“所以我们才有必要一起结束这个纷乱的时代呀，琳达卿。”
	葛鸣虚对卡比拉悄悄说：“听克莱尔的话，好像即使在整个帝国数十个省领的大领主之中，统治着罗德利亚省领的琳达女士也不是泛泛之辈呢。” 
	卡比拉对好友驳斥道：“你这叫什么话，琳达女士可是地位崇高的大领主啊！无论哪个大领主都不是什么‘泛泛之辈’好么！”
	葛鸣虚白了生气的精灵少女一眼，说：“那你在宴会上见过我们地球这儿那么多达官显贵，难道觉得他们全都是了不得的大英雄、大豪杰吗？”
	卡比拉瞬间哑口无言，额头流汗：“呃……这，我没这个感觉……”
	卡比拉忽然发现，琳达女士可是卡比拉·派西亚到地球世界冒险以来，亲眼见到的第一位精灵同族啊，之前与银月皇庭将军和自然圣堂首席领唱官见面时，都是通过设备远程跨世界通讯的。
	【看来琳达女士在数十多位大领主当中也是很有威望的人。】未显露灵体的阿莉埃诺尔在两人心中嘀咕说，然后又感到奇怪地问，【不过，这位琳达女士的头发为什么是金色的呢？】
	卡比拉的眼睛微微睁开：【咦，真的耶！琳达女士怎么是金发的呀？】
	通过灵能力听到两人心声的葛鸣虚凑过去，悄悄问：“她金发怎么了？”
	丝毫没为自己心声泄露感到异样的卡比拉，咬着葛鸣虚的耳朵小声回答：“我跟你说过的哦，我们精灵大多数生来都有着金色的头发，直到经历了成年礼后，就会渐渐变成银色的了。”
	葛鸣虚恍然：“哦，我记得你说自己现在还是金发，就是因为还没做成年礼对吧，你们的成年礼好像是参军服兵役来着……”
	卡比拉点头说：“是啊，琳达女士难道也没参加成年礼吗？”
	这时，正跟克莱尔闲聊的琳达大领主忽然不说话了，转头看向房间角落窃窃私语地两人，微笑说：“派西亚家的卡比拉，还有这位地球的朋友，你们似乎对我的样貌有所疑惑？”
	“哇啊，被发现了！”吓了一跳的两位少女完全忘记，自己面对的也是一位有敏锐听力的精灵族了。
	“我在很久以前就完成了成年礼，而我的头发也的确没从金色变成颜色，实际上，帝国的许多贵族们都和我一样没有改变自己的颜色。”琳达大领主犹豫地抚摸自己金色的秀发，抿了抿唇，叹息说，“你们的困惑并不奇怪，因为这是源于我们帝国内部难以启齿的怪诞。”
	卡比拉说：“琳达阁下，我不明白您的意思……”
	琳达大领主说：“银月帝国是精灵以武力建立的国家，参军服役是每个精灵必须经历的成年礼，这你是知道的。”
	卡比拉摸了摸自己璀璨耀眼的金色长发，弱弱地说：“是、是啊，我就是因为没有做成年礼，我的头发至今仍然是没成年的颜色。”
	“每个精灵参加成年礼时，银月皇庭将按照户籍把人们作为基层士兵分配到帝国广阔疆域不同的部队中去，一个精灵战士的灵魂就在无数真正的战斗中得到淬炼，再将他们坚强的心灵反映到象征灵魂色彩的银发上……”
	琳达大领主摇头说。
	“但成年礼终究是一项繁重且危险的事情，承平日久的帝国贵族们逐渐变得骄奢淫逸，年轻的后辈不愿在成年礼上吃苦耐劳，他们的长辈也为了保护子嗣的安全，直接用权力将他们从艰苦的基层士兵中提拔出来。当贵族子嗣被分配到军队的军官岗位后，他们便滥用身为军官的指挥权力，让部下包揽自己理应完成的种种工作，逃避身为战士的责任，以至于完成整个成年礼后，他们未被磨砺过的灵魂仍然带着无瑕的金色。”
	卡比拉被震惊了：“他们怎么可以这样对待神圣的成年礼！？”
	葛鸣虚嬉笑：“嘿，看来无论什么地方，潜规则这种东西都是免不了的呀。”
	琳达大领主抚摸自己金色的秀发，叹息说：“一开始大家还会因为头发的色彩感到羞耻，可现在帝国上层的很多贵族家庭，都以公开保持着金色不褪的纯洁为骄傲了……唉，说来惭愧，我身为罗德利亚家族的一员，我的成年礼也是以这种不光彩的方式渡过的。”
	听到琳达大领主的话，卡比拉像个呆子一样嘴巴一张一张，不知道该说什么好了，她仰望着这位好高好大的大领主阁下，还有那一个个血统高贵、家室显赫、不容冒犯的帝国贵族，她们居然都在用这种卑鄙的方式逃避神圣的成年礼……
	卡比拉生气了：“真是太过分了！”
	克莱尔安慰说：“好啦好啦，琳达卿勿要自责，卡比拉你也别难过，这也是没有办法的事，人非圣贤孰能无过，腐败堕落的弥漫总是在所难免，听琳达卿说的事情，本公主也着实感同身受，神圣王国也早就不是那个锐意进取的神圣王国了，这个国家也是，我的爷爷也是，唉，世事难为呀。”
	这时，一个雄厚的声音插入了进来。
	“公主殿下，在客人面前非议国王陛下，不是王室成员应有的举动。”
	咔嚓、咔嚓，沉重的钢铁盔甲一步一步走了进来。
	鲜红制服、金色圣十字左披肩，一位腰间配热熔魔剑，胸口挂突击步枪，穿着仿中世纪骑士现代化战术服的神圣皇家守卫走了进来，他头盔缝隙中的眼睛直直注视着高贵的大公主殿下。
	克莱尔公主的俏脸瞬间垮了下来，不耐烦地对身旁的卡比拉说：“呵，讨厌的家伙来了。”
	卡比拉惊讶：“咦，这个人不是您的部下吗？”
	卡比拉记得自己在埃及参加庄园宴会的时候见过这身打扮的人，记得好像是名为“神圣皇家守卫”的神圣王国精锐士兵，是克莱尔的亲卫队。
	克莱尔公主厌烦地说：“名义上如此啦，说到底，不还是我爷爷那个老不死的东西安插进来监视我的，明明好不容易才摆脱这些家伙的说。”
	“原、原来是这样……”卡比拉汗颜，克莱尔公主的爷爷正是当今神圣王国的统治者，人称“战争之王”的亨利九世陛下。
	卡比拉一直以为克莱尔对她爷爷的不尊重是她性格俏皮、本性如此，现在看来，这对爷爷孙女之间的矛盾，完全不能用简单的关系不好来形容了呀。
	神圣皇家守卫警告说：“殿下，在外人面前请您自重。”
	克莱尔高傲地睥睨眼前的神圣皇家守卫，说：“我的房间哪里有外人？琳达大领主阁下是我不远万里从普拉蒂亚到来的重要合作伙伴，我家可爱的卡比拉卿~更是与我形影不离的好朋友♥~~而这个小布丁点大还总是嘴臭犯上大不敬的人呢……”
	克莱尔公主脸上挂着不怀好意的笑容，优雅的白丝纤指缓缓指向了一旁看戏的葛鸣虚。
	“耶？咿咿咦！？”葛鸣虚顿时紧张起来。
	克莱尔笑着说：“是我新收来的专属皇家女仆呢~只要好好打磨性子总有一天能学会伺候人的啦。”
	葛鸣虚抓狂：“啊啊克莱尔你这家伙！都说我不是啦——”
	“要说所谓的‘外人’，不是正好只你有一个人嘛~~亲卫队长阁下。”克莱尔靠在办公椅上轻飘飘地说，玩世不恭的语气逐渐变得不善，“总而言之，请您回复我爷爷，我当然会回到伦敦，站在威斯敏斯特宫的圆桌议会上对我的行为做出解释，但不是现在，我会在恰当的时机做出合适的事情，请他在自己的王座上打着葡萄糖袋子输液，和我弟弟一起拭目以待吧~~埃塞莉斯，送客！”
	自诩“天才”的女异端裁判官埃塞莉斯，带着数名神圣王国的驻军士兵试图带走神圣皇家守卫的亲卫队长。
	神圣皇家守卫亲卫队长侧首，冰冷说：“你们胆敢违抗陛下的命令吗？”
	“呜唔哦！”神圣王国的驻军士兵听到国王的命令，纷纷吓得不敢动弹。
	“呜！”埃塞莉斯裁判官也被震慑得退了半步，她害怕了，但她咬了咬牙，还是走上前说，“先生，殿下不欢迎你，请你离开。”
	神圣皇家守卫没有动作。
	卡比拉·派西亚注视着眼前的神圣皇家守卫，她蹙起眉头，发现眼前这个男人身上危险的气息正在攀升……
	“克莱尔不喜欢你。”银月精灵剑姬拔出长剑，守护在克莱尔身前，拔剑指向眼前的男人，神色严肃说，“请你离开！”
	男人的气息愈发凝重、骇人：“派西亚小姐，你对自己面对的事物一无所知，这会令你粉身碎骨。”
	“那又怎么样。”银月精灵剑姬的声音和长剑没有丝毫颤抖，“就是天上的赤星坠落凡间，也不会改变我手中长剑的方向。”
	“天上的赤星？”神圣皇家守卫惊愕，半晌，他顿时震怒，“你、你——”
	“……”
	“……”
	“公主殿下，我会将这里的情况向陛下如实汇报。”
	那个危险的神圣皇家守卫离开了，在埃塞莉斯的带领下离开了豪华酒店，在临走前，他意味深长地看了无惧的银月精灵剑姬一眼。




第232章 214  关于被可恶的大公主殿下拿捏把柄，强制恶堕为外国公主专属皇家女仆这件事

	目送神圣皇家守卫的亲卫队长转身离去后，卡比拉·派西亚缓缓将长剑收回剑鞘，回到葛鸣虚身边，心中仍然警惕想：【他刚才真的想对克莱尔动手。】
	【对我们的大公主动手嘛，呵呵，神圣王国的政治真是黑暗呢~】葛鸣虚又擅自窃听并入侵了卡比拉的心声，黑发少女若有所思地说，【不过，我很在意啊，你刚才说的‘天上的赤星’是什么意思？】
	虽然不知不觉对葛鸣虚的存在习以为常了，但被问起时，卡比拉的表情瞬间不自然了起来：【诶？啊、啊，那个那个呀，不就是之前我在当‘别鸢仙子’比赛的时候，正好那颗什么人造卫星就突然掉下来了嘛~我忽然想到随口说的！】
	葛鸣虚白了卡比拉一眼，不满的情绪传递过来：【我早就想问你了，你说那颗卫星有这么巧，在你比赛的时候失控掉下来，又那么凑巧，刚好砸到你所在的竞技场，天底下哪儿有这么巧合的事？快说！你是不是知道什么，那颗卫星到底怎么回事！？】
	卡比拉紧张说：【呃，我也不明白啦，你们地球的人造卫星什么的，我怎么会了解……但，大概、也许，那颗卫星是专门冲着我落下来的吧，有人把它从天上拉下来，想一口气直接把我干掉什么的……幸好我当时想办法撑过去了，哈哈~】
	“噗！”葛鸣虚差点没一头栽倒。
	【原来那颗掉下来的卫星是冲着你去的！？到底什么人会疯到拉下一颗卫星来砸你呀！你这家伙，除了背着我和野猫偷情，还偷偷干了什么好事儿啊！】
	【这这这、这些解释起来很复杂的啦！】
	阿莉埃诺尔偷笑：【她一直是个惹麻烦的性子呀。】
	被好友生气慌了神的卡比拉，为了转移话题连忙向琳达大领主问道：“说起来，琳达大人，您这次来到地球是为了什么呢？您和克莱尔她也不是第一次见面了吧？克莱尔为什么说您是她的合作伙伴？”
	“……”琳达大领主没有回答，她的脸上仍然带着忧郁的神情。
	卡比拉疑惑：“琳达大人？”
	身材好高好大的葡萄大领主阁下，似乎没有她外表看起来的那么有压迫力，一副没有主见的柔弱样子，半晌，竟是将询问的目光，看向坐在办公桌前的克莱尔大公主。
	克莱尔大公主应允说：“琳达卿，不要在意，卡比拉可是你们精灵一族的外交大使呀，我们的目的将为神圣王国与银月帝国开创更美好的未来，她理应知道这件事。”
	“好吧。”好高好大的琳达大领主得到大公主允许后，她闭上眼睛、低下头颅，缓缓说，“我们银月帝国，将与神圣王国合二为一。”
	“……”
	“……”
	“……”
	房间的空气陷入了死一般的沉寂。
	“哎哎哎哎哎哎哎哎哎欸欸欸欸！？”
	最终，卡比拉·派西亚无以复加的震惊，打破了这份沉寂。
	从身份尊贵的大领主口中得到答案，精灵少女的观念被冲击得一塌糊涂：“我我我我我、我们要和克莱尔的国家合二为一……这这这这……这是什么意思呀！！”
	“就是字面意义上的‘合二为一’啦。”克莱尔连连点头，摇晃着白丝纤指，语气俏皮地赞许说：“从今往后神圣王国将与银月帝国合二为一，两国的人民不分彼此。也就是说，将来卡比拉卿不但是精灵女皇的帝国子民，还是受我们神圣王室统治的王国臣民，爱卿更要作为本宫的外交大使，为神圣王国与其他国家的友好外交关系努力工作哟♥~~”
	卡比拉难以置信地看着笑盈盈的克莱尔大公主，她第一次怀疑自己的耳朵坏掉了，竟然从自己的朋友口中得到这般不可思议的回答。
	精灵少女抱着脑袋，陷入了巨大的混乱，碧眸颤抖说：“我、我将来是克莱尔的臣民？还是神圣王国的外交大使？我不明白……我明明是女皇陛下的……”
	葛鸣虚面色不善，死死地盯着克莱尔公主质问说：“神圣王国要吞并银月帝国？”
	克莱尔说：“不要把话说的那么难听，是平等的‘联合统治’，才不是邪恶的‘吞并’。”
	葛鸣虚冷笑：“我看到头来，肯定还是神圣王国‘统治’着银月帝国吧。”
	“虽然本宫可以解释其中的微妙差别，但既然你非要这么想……”克莱尔大公主微笑说，“没错哦~神圣王国就是要统治普拉蒂亚世界和银月帝国。”
	葛鸣虚伸手拦在陷入动摇的精灵外交大使面前，直视克莱尔公主愤怒说：“那不就是赤裸裸的侵略吗！克莱尔，你回答我，你要占领你朋友的家乡吗！”
	仿佛没为自己的话感到任何不对，当着卡比拉与葛鸣虚的面，克莱尔认真点点头，理所当然地说：“嗯嗯，对呀，就是这样。”
	“呜呜！？”精灵少女耸拉着尖长耳，颤抖着问大公主，“克莱尔，你、你为什么要这么做？”
	克莱尔大公主按着自己澎湃的峰峦，对卡比拉说：“哎，可爱的卡比拉卿~不是我要做这种事，是‘神圣王国’要这样做呀。我们神圣王国的疆域曾经并不局限在这小小的欧罗巴，而是四海扬帆、建立了广阔的‘日不落帝国’，我们开拓未知的土地，探索神秘的边疆，勇敢的开拓者们令过去天各一方的人与物汇聚于一国，他们用无比的热情造就了这个繁荣昌盛的国家——所以，当未知的异世界，大门彼端的普拉蒂亚，你的家乡出现在伟大的神圣王国面前时，这个信仰与绅士的海洋国度有什么理由不带上精美礼物叩响你家大门，彬彬有礼地做客一阵呢？”
	葛鸣虚呵护着怀中动摇的精灵少女，扭头看向大公主殿下冷冷说：“神圣王国所谓的礼物，是冰冷血腥的枪炮，在风度翩翩的绅士面具下，是将你家乡视作无主之地的傲慢，他们会把你的家乡撕成血淋淋的碎片！大兔子，到头来你在这个女人眼里，也不过是个未开化的野蛮人！”
	克莱尔大公主蹙起眉头，单手叉腰，伸出白丝纤指指着葛鸣虚娇嗔说：“喂喂，你最后一句话可是在明目张胆地污蔑本宫哦！我才没有把可爱的卡比拉卿当作未开化的野蛮人呀！”
	葛鸣虚怒道：“这是重点吗？你是承认我前面说的都是对的了吧！”
	“克莱尔……我不会让你们这么做的！”在葛鸣虚怀中镇定下来的卡比拉，对大公主殿下咬牙说，“琳达阁下也是，为什么你要同意这种事！”
	好高好大的琳达大领主闭上眼睛，低头沉默不语。
	克莱尔惊奇说：“卡比拉卿要反对我么？”
	“就是天上的赤星坠落凡间，也不会改变我手中长剑的方向。”银月精灵剑姬怒喝，“刚才我给你爷爷手下的那句话，现在原封不动地还给你！”
	克莱尔拍手笑说：“真是很有精神呢……不过，发生这种事真的是爱卿想要的吗？姑且无论你的抗争有没有用，可怕的战火肯定会令爱卿的家乡毁于一旦哦~”
	卡比拉怒说：“你要做坏事，难道还是我的错吗！”
	克莱尔大公主摇头说：“嗯嗯，爱卿说的对，可那有什么用呢？是非对错在战争的破坏力前都是苍白的事物呀。无论怀着多么美好的初衷，只要卷入战争的漩涡就会令人们疯狂，吞噬着世间一切的美好与希望……这种事情对爱卿来说也许很陌生，但对这个经历过三次世界大战的水蓝世界，无疑是最惨痛的教训啦。”
	“呜……呜！”卡比拉的剑颤抖了。
	毁灭一切的战争，世界大战……她陌生吗？
	大概是陌生的。
	但她见过，因战争支离破碎的大地……
	但，她也不会忘记自己见过的那些人。
	在这残酷世界，仍然努力反抗不公、仍不屈服的人们……
	“重机枪的子弹将撕碎精灵的身体，坦克的履带会碾碎你们原始的铠甲，飞机的轰炸会将你们引以为傲的城市化为火海，帝国虽大，亦将拜倒在神王赐予的信仰与魔法下，只要这个被神祝福的国家认真起来，征服异世界的精灵族是再简单不过的事情。”
	银月精灵剑姬冷冷地看着异国的公主殿下，听完她说的这些残酷的景象，她握剑的手不再颤抖。
	克莱尔大公主语气平静说完这些残酷的景象，随后，她婉婉一笑。
	克莱尔笑说：“真可惜，我们神圣王国内部很多人，居然都还有这种不切实际的天真想法呢~”
	葛鸣虚与卡比拉的脑袋一时没反应过来。
	“你、你说什么？天真想法……”
	克莱尔说：“这不是很显而易见的嘛，你看卡比拉卿刚才一副要砍人的样子，就知道这种想法有多天真了。都是那些和我爷爷一样的家伙们把这个世界搞得乱七八糟，我要是也学我爷爷只会蛮力的做法，用血腥残酷的手段征服银月帝国，我们肯定就做不成朋友了吧？”
	身为神圣王室重要成员的大公主殿下，肆无忌惮地贬低着当今统治神圣王国的亨利九世国王陛下，将其引为朋友之间的笑谈。
	卡比拉急说：“肯定的呀，所以你为什么要说那种可怕的话！我一点也不想和克莱尔走到那种地步！”
	克莱尔对精灵少女耐心解释说：“我说了，要这样做的是神圣王国，不是我克莱尔·圣·潘德拉贡，即使我是神圣王国的大公主，也无法主导整个国家的方向。地球与普拉蒂亚的接触不可避免，即使没有我，神圣王国也必将打开银月帝国的大门……但，我实在不愿在爱卿的家乡重蹈覆辙，眼睁睁地看着神圣王国再辟一条血腥的深渊。战争总是催生种种不幸，而我和琳达卿的做法正是为了避免不幸的战争，才让两个世界热爱和平的人们努力团结在一起呀！”
	好高好大的琳达大领主适时开口说：“卡比拉，你知道帝国的现状吗？”
	动摇中的精灵外交大使看向琳达大领主，神情复杂地点了点头：“嗯，知道。”
	卡比拉上次和家乡通讯联络的时候，帝国分别领导世俗的银月皇庭和领导彼岸的自然圣堂，两大势力领袖正当着自己的面，在神圣王国的大使馆里为争夺地球世界的军事援助大打出手。
	永恒的女皇陛下已经在宫殿中陷入沉睡，无法引领她的子民，据说在帝都之外，各大省领的大小领主们更是互相征伐，偌大银月帝国已经变成分崩离析的战国时代，卡比拉都不知道自己的家乡现在是否有被战火波及。
	 “再这样下去，帝国就要灭亡了。”
	卡比拉战栗：“帝国会灭亡吗？还有我的家乡……”
	“如果什么都不做，银月帝国与银月精灵的灭亡就近在眼前。”琳达大领主沉重地说，“我和帝国的许多人正是认识到了这一点，才决定不惜一切让帝国永存。”
	“依赖神圣王国的力量。”葛鸣虚不屑地瞥着琳达大领主，小声嚷嚷，“呵，买办。” 
	“这就是我们选择的道路，我将作为神圣王国的斡旋人，让和平之光重新降临。”琳达大领主对卡比拉认真说，“神圣王国无比强大、不可战胜，她的力量远非帝国能比，与之为敌绝非对帝国有益之事，卡比拉，你作为外交大使来到地球世界和神圣王国，这种事应该比我更明白才对。”
	葛鸣虚嗤声。
	卡比拉不情愿地说：“真的，只有这条路吗？”
	好高好大的琳达大领主闭上眼睛，叹息说：“这就是当下最好的选择，唯有这样才能避免与神圣王国燃烧战火，唯有借助神圣王国和克莱尔公主的力量，四分五裂的帝国才有机会弥合，让纷乱的时代重归宁静。”
	克莱尔大公主笑说：“放心吧~在我和琳达主导的新秩序下，神圣王国和银月帝国将是平等互助的友好地位，神圣王国将视银月帝国为自己未来的第二家园那样治理。我会全力以赴让两国子民一齐过上幸福的生活，绝不辜负两个世界臣民们的期待——卡比拉，请你站到我身边，为你我共同的未来奋斗吧！”
	卡比拉的内心在挣扎：“我……要当克莱尔的臣民……和神圣王国的外交大使么……”
	“我有异议！”
	就在这时，葛鸣虚忽然插话了，站到卡比拉身前，一脸不满地看着眼前的大公主和精灵领主。
	葛鸣虚抱着胳膊恼火说：“你们两个，刚才就一直在那边对我家大兔子嚷嚷个不停，还神圣王国来神圣王国去的，好像咱们地球没了神圣王国就不转了似的——地球可不止神圣王国一个国家啊！为什么非要依赖神圣王国的力量，我的祖国肯定也能对大兔子的家乡伸出援手！”
	卡比拉恍然：“咦，是哦！”
	葛鸣虚对大公主冷笑说：“我的祖国也曾经有过一段悲惨黑暗的历史，那是一段任谁都可以欺负的日子，包括神圣王国在内的这些西方列强纷纷入侵我们的国土，在我们的国家强取豪夺，把我们华夏儿女当成猪狗都不如的低贱牲畜……可是呢？我们华夏儿女觉醒了、站起来了！什么狗屁强大无敌的神圣王国，还不是灰溜溜地从咱们这儿逃跑了，琳达女士所谓无比强大、不可战胜的神圣王国根本不存在！” 
	“我对地球的历史不太了解，也不太清楚您的祖国究竟如何。”好高好大的琳达大领主颤了颤她那尺寸夸张的胸峦，平静问道，“可据我所知，目前连接我们两个世界的方法位于神圣王国名为‘圣赫勒拿岛’的领土，所有的跨世界贸易运输都必须从这里经过，请问您的祖国要如何帮助远在另一个世界的银月帝国呢？”
	葛鸣虚的表情顿时囧了：“呃呃呜！？这、这……也许将来会有办法吧……”
	咔嚓！
	见到异状发生，卡比拉惊呼：“鸣虚！”
	“咿咦！？克、克莱尔，你忽然对我干什么？”吃了一惊的葛鸣虚看着笑盈盈的克莱尔大公主，尝试远离她，却发现自己的脖子上忽然被克莱尔用魔法制作了一个光之项圈，形状温暖舒适的光之项圈如有实质般不可动摇，冥冥中光之项圈似乎有无形的细绳被大公主殿下以魔法的形式掌握在手。
	面带微笑的克莱尔悠悠说：“哎呀呀~和你相处了这么久，差点忘记爱卿是中国人了呢~~”
	葛鸣虚尝试挣扎，脖子上的魔法项圈纹丝不动，她看着克莱尔诡异的笑容，心中暗叫不妙，嘴上仍然讥讽说：“怎么，被我在客人面前揭穿了神圣王国天下无敌的老底，恼羞成怒要欺负人啦？”
	“哈哈~爱卿说笑了，我怎么会为那种一百年前的老黄历生气呢，我是想到了高兴的事情呀，这可是最近两天发生的事情哦~~”
	葛鸣虚冒冷汗，不知道该如何挣脱：“最近两天……什么事啊？还有，你、你要对我做什么……哇啊！”
	“本宫和爱卿的国家原本有一笔谈了很久的大生意，要是那笔生意谈妥了，我爷爷手下那些人今天肯定屁都不敢跑来放一个——可是就在前不久，爱卿的国家不知为什么忽然放了本宫鸽子，转手就把那份廉价贱卖的改制企业名单交给可恶的美国人了！这种背信弃义的举动不但给神圣王国造成很大损失，还严重打击了本宫在国内的威望啊！”
	优雅的笑容逐渐黑化，气得牙痒痒的克莱尔大公主用魔法抓起光之项圈，直接将受到惊吓的葛鸣虚向外拖走。
	被拉倒在地板上被拖走的葛鸣虚拼命挣扎：“给你造成损失不是好事么！我看早该打击一下你这臭屁公主的嚣张气焰了……可、可是这跟我有什么关系！这是国家之间的事情，我完全不知道……放开我——勒住了！放开我、放开我——大兔子，救我呀啊啊啊！”
	卡比拉惊呼：“克莱尔，你要把鸣虚带哪儿去？”
	眼神妩媚的克莱尔大公主嘴角勾起一道玩味的弧度，掠食性地舔舐过自己的嘴角，说：“当然是要和爱卿做高兴的事呀♥~~既然爱卿这么热爱自己的祖国，想必也一定乐意为自己国家干的好事做出合适的弥补吧？中方违背商业契约在我国造成的损失，爱卿就乖乖做本宫专属的皇家女仆，用自己的身体补偿祖国违约的代价！”
	被拖走的葛鸣虚在地板上大骂：“你以为我会当什么专属皇家女仆，乖乖听你话么！呸，做你的白日美梦！”
	克莱尔公主不怀好意地威胁说：“你要是不在我手下乖乖听话，本宫现在就向你们的大使馆投诉，要他们强制注销爱卿的国籍和一切信息资料，让你变成非法黑户再也回不了自己的家！呼呼呼~~本宫白白蒙受了这么大的损失，不追究过去人家就该向主与神王祈祷了，这点微不足道的小要求那边肯定会同意的啦~~”
	葛鸣虚慌了神：“你你你——你怎么可以这么做！这是不可能的，我、我我我我要起诉你！指控你！我有异议，我反对！”
	克莱尔大公主得意洋洋说：“本宫就是可以这样做，谁叫我是神圣王国的大公主呢，爱卿就乖乖从了我吧，让本宫手把手教你如何成为称职的皇家女仆，嘻嘻♥~~”
	 “你你你不可以，救命呀啊啊啊——！！”
	葛鸣虚绝望的呐喊，和克莱尔大公主妩媚的笑声，渐渐消失在办公室大门外。




第233章 215  皇家女仆葛鸣虚

	皇家女仆，是侍奉神圣王国所有王室成员的仆人，然而对克莱尔·圣·潘德拉贡大公主而言，武装的皇家女仆更是她超越任何军队忠诚心的真正卫士。
	每一名皇家女仆都是由大公主亲自从异端裁判所、皇家海军、皇家陆军等武装部门精挑细选，精通战斗与侍奉之道，容貌身材皆上等的女性。她们信仰虔诚、意志坚定，无论格斗、射击、魔法、谍报、生存都受过严格的训练，对大公主的忠心耿耿要更胜过圆桌议会与国王陛下，是神圣王国最精锐的女性部队，可以说皇家女仆是保卫大公主殿下人身安全的最后一道防线。
	身为大公主殿下的专属贴身精锐卫队，每个皇家女仆都是兼具武装红妆的完美仆人——直到今天，王国少女们趋之若鹜、选择条件却极其严苛的皇家女仆卫队中，却迎来了一位不情不愿的外国新人……
	“不要，不可以！”
	黑发少女悲愤欲绝、咬牙切齿地被按在松软的大床上，黑曜石的眼眸溢出屈辱的晶莹泪珠。
	“住手！我的衣服！”
	她的黑色兜帽外套和白色T恤与黑色褶皱短裙被随意地丢在地面，黑色的露指手套被强制从双手摘取丢下。 
	“我怎么可以穿这种、这种不知廉耻东西！”
	公主殿下呼出的热气在少女耳畔吹拂：“呵呼呼~为了爱卿的国籍着想，还是乖乖听话把这套衣服穿上为妙哦。”
	葛鸣虚抽泣：“呜~呜呜呜……”
	当公主殿下褪去少女的及踝白袜与休闲运动鞋，一对羞涩蜷曲、玲珑有致的俏足被暴露在那个胁迫者火热的视线下。
	克莱尔大公主将黑发少女那对玲珑有致的敏感俏足捏在手中，被用力捏住敏感脚心的葛鸣虚被脚心传来的触感激得一颤，圆润弹嫩的整齐珠趾向外张开再紧张蜷缩。
	无论葛鸣虚如何咬牙挣扎，都无法避免被迫穿上纯白的过膝丝袜，小腿肚颤巍巍地与优质面料的丝滑触感相接触，她妙曼的少女轮廓经由她人之手，一直勾勒到过膝大腿中部。
	最后，当可爱的圆黑部头小皮鞋套入纤美脚踝下的白丝俏足，她的自由便被彻底封印了……
	嘎吱——
	“好啦~出来亮亮相吧。”克莱尔大公主微笑着打开了房门，向门外的卡比拉笑眯眯地介绍自己的杰作。
	为好友凄惨遭遇紧张不安的精灵少女，在见到房门后的景象时，顿时眼眸一亮。 
	象征女仆身份的黑白喀秋莎式发卡，清纯乖巧的黑色齐颊短发发梢修整得很整齐，工整规矩，一缕留海，瓷娃娃般的精致脸庞，少女的眼眸如黑曜石般明亮。
	白皙双手交叠在小腹前，纯白过膝丝袜与黑色圆部头小皮鞋紧紧并拢，乖巧端庄却略带紧张不安的站姿下，禁锢黑发少女双足的精致圆部头小皮鞋不自然地微微扭捏，反映着少女在友人面前羞耻难堪的焦灼心情。
	黑白相间的女仆服包裹着少女的娇躯，系腰的白色围裙下，点缀的白边褶皱，黑色迷你超短裙勾勒着女孩浑圆的翘臀，俨然是一名从童话国度中走出的可爱黑白女仆~
	“卖相真不错~我就知道爱卿很有侍奉王室的天分。”克莱尔大公主笑声，居然带上了可怕的口吻，“说说你是谁，不要让我再重复第二次。”
	葛鸣虚的内心屈辱至极，在大公主的淫威下不得不开口自述：“……我叫葛鸣虚……我是，尊敬的克莱尔公主殿下……新的皇家女仆，编号‘SCK507’，我宣誓，我将秉持……以优雅与谦逊……永远侍奉至高的主人，手持忠诚之剑，捍卫无上的克莱尔·圣·潘德拉贡殿下……”
	卡比拉惊呼：“喔哦！”
	脸蛋羞红的葛鸣虚站在精灵少女面前，眼神游离，几乎要哭出来：“你‘哦’什么‘哦’！难道看不出来我现在是被威胁的吗！”
	“对不起！可是……现在鸣虚的打扮真的很可爱呀~”卡比拉的眼神不好意思地闪躲了下，还是将内心的真实想法由衷说出。
	“呜呜！”发出小动物般可爱的慌张悲鸣，新晋皇家女仆葛鸣虚脸颊发烧，羞涩喃喃，声音愈发细微，“你要是觉得我穿这身可爱，那、那就算了……但为什么连内衣内裤都要换成你指定的款式呀？外表又看不到，服装规定管得太宽了！”
	葛鸣虚恼火地向自己理论上的主人质问呵斥。
	克莱尔大公主理所当然地微笑说：“那当然啦，身为我的皇家女仆别说内衣内裤了，就连身材样貌都要精细地控制培育，按照正常情况筛选的话，你在海选第一轮就该因身材发育不良被刷下去了。”
	葛鸣虚气得跺脚：“啊啊啊啊以后会发育的啦！真令人火大，既然你这么瞧不上我，就赶紧放我走好了！”
	“还不是因为和爱卿们北上逃亡的缘故，我可爱的皇家女仆们都被扣留了，可身为堂堂一国公主的我身边怎么可以没有仆人侍奉，虽然你无论作为人还是作为女仆的意义上都很失败，但本宫这次就勉为其难地破个例吧~~”
	“不要把这破事说的跟天大的赏赐似的，做你的女仆……是老娘这辈子最大的污点！”
	“啊呀呀~~小小女仆不听话，又在跟主人犟嘴了呢……就算不是贪婪的威尼斯犹太商人，都知道欠债还钱天经地义，贵国那么重大的商业违约行为，我让你用身体肉偿已经是天大的恩德了。”
	克莱尔大公主居高睥睨，向葛鸣虚伸出一只手讨要，尽管仍然保持微笑，语气却渐渐冰冷：“你要是不想干，现在就想办法把我们神圣王国今年财政计划几十个亿的大窟窿填上，吃不到失业救济金的油腻流浪废柴们可是会把你活活掐死的呀……”
	葛鸣虚慌了，她能感应到，克莱尔大公主心中压抑的黑暗怨念正在急剧膨胀，至少从对方糟糕透顶的心情看来，她所主张的自己祖国欠她很大一笔账似乎确有其事。
	但就算如此，她也不可以把对自己祖国的怨气撒在自己身上呀！
	葛鸣虚还想辩解两句：“那跟我没关系，完全是你在用权力强迫我——咕哦哦！放、放开我！我看那种靠救济金躺平度日的油腻流浪废柴指的就是你自己吧！现在要把我活活掐死的人究竟是谁！咕哦哦……救命——救命，要死了哦哦哦！”
	“欠债还钱！欠债还钱！欠债还钱！欠债还钱！”
	黑化的克莱尔大公主神情凶狠，几乎要将自己刚选中的皇家女仆新人生吞活剥。
	“给本宫把那几百家廉价贱卖转让所有权的中国厂房连本带利地吐出来！我要突然消失的一个亿超廉价超实惠用后即焚不用赔付的血汗人矿！你现在就给我飞到美国华盛顿，想办法把我们神圣王国的企业名单抢回来！”
	“开什么低级玩笑你自己去美国华盛顿吧！这不可能哦呜呜呜喔喔喔——”被举止失态的克莱尔大公主双手掐住脖子拼命摇晃，喘不过气来的葛鸣虚蹬腿挣扎，几乎被掐到昏厥。
	“克莱尔！就算你掐死她也拿不回那么多欠款呀！”卡比拉连忙上去劝阻两位好友，将两人强行分开。
	“呼~总之就是这样，你必须老老实实当我的仆人，偿还你们国家欠下的债务，这点小事跟贵国对本宫造成的损失只是九牛一毛哦~”冷静下来的克莱尔大公主叉着腰，高傲瞥视葛鸣虚说，“还是说你想注销国籍，一辈子当自由自在的无国界人士？呵呵，这说不定对某些可疑分子反而是好事呢~”
	“哇啊啊啊啊！别别别！求你不要把我变成黑户……我知道啦，我会老实的，呜呜呜……为什么会变成这样嘛……”
	低声啜泣，梨花带雨的葛鸣虚不甘地擦着眼泪。
	屈辱的葛鸣虚这才真正见识到，什么是权力与地位的力量。
	“这……就是真正的权力吗……呜呜，可恶啊！”
	被逼沦为神圣王国皇家女仆的葛鸣虚失意体前屈，狠狠捶地。
	看见好友伤心难过的样子，精灵少女的尖长耳失落地耸拉着，卡比拉半蹲在一旁，对葛鸣虚婉婉安慰说：“别难过啦，就算你欠了很多钱，我也不会离开你的，我们一起来想办法面对，但你要吸取教训，以后可千万别再欠人家这么多钱了。”
	“虽然你的话让我很开心，但能请你不要也把那种莫名其妙的债务强加给我吗？老娘根本不知道那份狗屁企业名单是什么东西，笨蛋大兔子！”
	葛鸣虚恼怒呵斥说，随后，一股无力感再度涌来。
	“难道说，我从今往后真的只能作为这个家伙的女仆了吗！要是被发现再宣扬出去……我在国内这辈子都没法见人了呜呜呜……”
	“虽然我不太很理解，你这种把当我们神圣王室下人，称之为一辈子污点的奇怪想法……”
	克莱尔奇怪地说，她是真不明白，就像之前葛鸣虚拒绝获得神圣王国国籍时一样，明明对自己接触过的中国人而言都是趋之若鹜的巨大奖赏，为何偏偏葛鸣虚不喜欢呢？
	“但既然你这么害怕被媒体曝光，就试试这个吧！”
	克莱尔大公主掏出一副银色的上半脸式面具，在葛鸣虚反应过来前盖在她脸上。
	脸上突然被盖住的葛鸣虚慌乱大叫：“哇！这什么呀！”
	看着葛鸣虚的新形象，卡比拉惊呼：“哦哦这是！”
	克拉尔笑着说:“面具呀，这样你就不用担心曝光身份了吧。”
	葛鸣虚咬牙切齿，娇躯颤抖：“这才不是重点！就算你用权力强迫我，我也不会真心实意把你当主人的！”
	“哦呵呵~本宫这次就饶恕你的小小无礼，反正我们在一起的日子还久得很呢~”
	有大把的时间机会把爱卿变成可爱的好用形状，嘻嘻♥~~
	总之在很长一段时间里，尊贵的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下身边，都会多出一位黑发银假面的神秘皇家俏女仆了。




第234章 216  神圣王国的精灵奴隶贸易

	卡比拉·派西亚的目光被墙壁巨大相框中的画面吸引了。
	准确地来说，那是一副海报。
	上世纪色彩鲜明的浓厚画风，身穿厚重盔甲与头盔的巨人，矗立于浩瀚星宇之上，手持旗帜航向远方。
	【太空殖民！火箭飞行！】
	【遵循神王的旨意，将骑士之剑插入月球之石！】
	【亨利九世·圣·潘德拉贡之名，以全视之眼俯瞰范人间。】
	【赶美超苏！】
	【征服星海银河！】
	“星海银河……”困惑的精灵少女轻启朱唇，低念着这个偶尔见过，而概念始终很陌生的遥远词汇。
	一名站岗的神圣王国士兵听到精灵大使的念叨，随口不屑说：“宇宙这种东西，完全没有意义。”
	卡比拉转头看向戴着眼镜颇为斯文的王国士兵，思索一阵说：“宇宙……就是指外面的世界吧？我第一次知道，原来我们都生活在各自的星球上，而广袤宇宙中有无数颗星球，远远去都是一闪一闪的星星，无数颗闪耀的星星，最终化为浩瀚的银色长河。”
	精灵少女身旁另一名王国士兵惊奇说：“哦哦，派西亚小姐明明是从异世界来的，懂得还真多呢！”
	卡比拉不好意思地摸着后脑勺说：“我也只是从书上看到啦。”
	“可宇宙的事情，我们学校课本从没提过！”不好意思的王国士兵带着不安的心情，向异世界的精灵少女焦急询问，“对了，那个……派西亚小姐，既然你了解天上的事情，可不可以请你告诉我……前段时间从天上掉下来的那个东西，到底是什么呀！星星居然从天上掉下来……这这这、这一定是神王对世人降下的惩罚吧！？”
	精灵少女眨了眨眼睛，他说的星星大概是指前段时间砸在华沙城的那颗东方红十三号，自己第一次看到星星落下来也跟他一样慌张呢。
	卡比拉笑着罢手说：“那才不是神的惩罚，而是人为的产物，是人们用钢铁制作了一个名为‘人造卫星’的巨大机器，再通过名为‘火箭’的交通工具发射升空，达到与地球重力相符合的第一加速度后，就可以不借助外力环绕地球飞行，等到不需要的时候，再启动残存的动力减慢速度被地球引力捕获，然后就会落到地上啦。”
	他恍然大悟：“原来如此！虽然完全听不懂……”
	“你就算多看看新闻，都不会问出这种无聊的问题劳扰派西亚小姐。”先前对星海银河十分不屑的王国士兵，斯文地推了下眼镜，郁闷说，“虽然宇宙这种冷门知识只有大学才会教，就算努力用功学了也找不到工作，只能像我一样出来拿着低廉的薪酬去当兵……可恶，宇宙学最没用了！”
	卡比拉回忆了自己学到的知识，犹豫说：“是因为神圣王国无法上太空的缘故吧。”
	“嗯，没错，毕竟神圣王国所有的魔法，来到外太空后都会逐渐离散失能，神圣宇航署在上世纪发现没法克服这一技术难关后，就彻底放弃在宇宙白费功夫了，这个年头除了乔治王子殿下没人会想飞出宇宙……再说了，这里不是有派西亚小姐么。”
	卡比拉吃惊：“咦！我？”
	“没错，就是派西亚小姐那边的普拉蒂亚世界，人类冒着巨大风险辛辛苦苦飞上太空，说到底还不是为了探索新资源和开拓生存空间。今天的神圣王国已经掌握了通过大门直接穿越到另一个世界的方便技术，根本不需要什么麻烦的火箭卫星、宇宙飞船……可恶！宇宙专业到底在哪儿能找到好工作啊！”
	卡比拉转过头去，疲惫的眼神有些游离，细不可闻地喃喃自语：“在我的家乡，开拓生存空间么……”
	这时，埃塞莉斯裁判官怒气冲冲地走来。
	“你们两个不要开小差，给我去把这层楼再巡逻一遍！要是再出一次大篓子让公主殿下有个万一，你们就等着上刑场吧！”
	“是、是！埃塞莉斯·麦西亚小姐！”
	想不到大胆闯入这家旅馆，一路杀到大公主殿下面前的，就是新闻中那位看似柔弱的精灵族外交大使……
	果然外交大使小姐果然很可爱啊，嘿嘿~~唔……要是她下手轻重也跟外表一样可爱就好了……
	被打过的地方还隐隐生痛，两个一瘸一拐的王国士兵悻悻而去，走之前又悄悄看了美丽动人的精灵大使一眼。
	埃塞莉斯裁判官强忍着屁股一路从楼梯滚下去的疼痛，额头溢着汗水，龇牙挤出一个艰难的笑容：“派西亚小姐，请原谅他们的无礼，若是平时您理应得到更高规格的待遇。”
	卡比拉说：“没有的事，跟大家聊天能让我更多了解这个世界的事情……对了埃塞莉斯，听说你是一名裁判官？”
	埃塞莉斯裁判官为卡比拉行下贵族礼节：“我将尽忠职守，奉献血水，为神王铲除黑暗中的敌人。”
	“也就是说，你是异端裁判所的人吧。”卡比拉仍然记得，自己和克莱尔在君士坦丁堡躲避异端裁判所的便衣特工，异端裁判所理应是敌人才对，卡比拉好奇问，“你为什么会和克莱尔在一起呢？”
	“我很遗憾，我有许多同事们做出了错误的判断，他们有些人固执地认为殿下是一名偏离神王指引的异端，有些人则被某些世俗的许诺所诱惑，从而做出以下犯上的不当之举……”埃塞莉斯裁判官骄傲说，“但异端裁判所并非全部如此，在这个国家仍然有忠诚的人，我真诚地相信殿下才是能引领神圣王国走向正道的天选之女，我将作为殿下忠实的仆从努力到最后一刻……” 
	不断用得体辞藻声明自己忠诚立场，埃塞莉斯裁判官面前只有卡比拉一人，但滔滔不绝的她不知道，在卡比拉背后的短剑中，还寄宿着一位姬骑士的英灵。
	卡比拉心想：【这不是埃塞莉斯小姐的心里话吧。】
	【她不像个虔诚的人。】阿莉埃诺尔在卡比拉心中说，【她有一双贪婪的眼睛，我以前见过许多和她一样的人。】
	在滔滔不绝的裁判官面前，精灵少女的嘴角勾起轻佻的弧度：【就和我家小艾莉~以前的时候一样？】
	【咕！咕呜……别提了。】被戳中往事的姬骑士羞愧难堪。
	【不迈出最后一步，谁知道真正的自己什么样呢。】
	“咯咯~”精灵少女掩口轻笑，银铃般的笑声清澄透彻。
	“呜。”埃塞莉斯裁判官言语一窒，俏脸莫名得有些发梢，不知为何，面对这位精灵外交大使，她有种被其目光剥去外衣一览无余的羞耻感，“派西亚小姐，是我说了奇怪的话吗？”
	“没有。”卡比拉轻轻摇头，带着浅浅的笑意，“听你的说法，异端裁判所明明有许多人不喜欢克莱尔，可她仍然能得到埃塞莉斯小姐的忠诚，一定很不容易。”
	“这是我自己的选择。”
	埃塞莉斯瞥过视线，拉低帽檐遮住眼睛，不敢与之对视。
	可是精灵少女却握住了异端裁判官的手。
	“唔！”
	“埃塞莉斯小姐，对不起，因为我的缘故让你受了苦，还被克莱尔责备……请允许我为你祈祷，弥补自己的过错。”
	青芒在她额前照耀，魔法的氤氲笼罩了埃塞莉斯，随着光芒点点渗入，臀部的痛楚显而易见地舒缓了。
	除此之外，被大公主责备时的委屈不甘，也在缓缓消解……但这大概不是魔法的力量吧。
	“……谢谢，派西亚小姐，您和我见过的其他精灵真不一样。”埃塞莉斯说。
	卡比拉笑说：“如果你说的是尺寸的话，像琳达大领主阁下那样高大的人，我也是第一次见到呀。”
	埃塞莉斯解释说：“不、我说的不是尺寸，也不是指琳达女士……我从没在其他精灵身上见过和您一样天性温柔的……唔。”
	埃塞莉斯忽然发现自己多言了，连忙闭口不谈。
	但卡比拉还是反应了过来：“等等，埃塞莉斯，你还见过除了我和琳达大领主以外的其他精灵？”
	“不，我……没有……”
	“在我的家乡？”
	“……”
	卡比拉加重语气质问：“在你们地球世界？”
	“呃……”
	“在哪儿？”
	当然是在伦敦&卡梅洛特双子首都的名门贵族富豪最顶级的私人会所俱乐部中，看过那些被捕奴团抓来调教为玩物的精灵族奴隶。
	异世界的精灵族个个都是美丽动人又骁勇善战的战士，当地球世界与普拉蒂亚世界接触后，一些有神圣王国权贵背景的捕奴团也将阴影中的罪恶带到彼方，凡是能从异世界活捉回地球的精灵族奴隶，往往能在黑市卖出天文数字，且有价无市。
	精灵外交大使卡比拉·派西亚的大名早已上了国际奴隶黑市的头号悬赏，即使在神圣王国，也有许多权贵尝试通过“内部交易”获取卡比拉·派西亚的所有权，只是碍于克莱尔大公主的权力庇护不敢妄为而已。
	甚至埃塞莉斯裁判官自己就打过她的主意——倘若某天大公主权力失势，自己不得不良禽择木而栖的话。
	埃塞莉斯打死也不敢跟眼前的精灵外交大使讲这个的。
	“这件事我不清楚，您也不要再问了……我该去准备您在德意志国家公园自然保护区的行程了，那里环境优美，风景宜人，您一定会有一段愉快的旅程。”
	卡比拉大喊：“埃塞莉斯！”
	“再见！”
	埃塞莉斯裁判官匆匆逃去，不敢再看精灵少女的目光。




第235章 217  地球的精灵，皇家女仆葛鸣虚的秘密潜入搜查

	卡比拉正在想事情，当她转角撞见一位神秘的银色假面女仆时，她吓了一大跳。
	“哇！”
	“哇什么哇，老娘差点被你吓死。”对方环抱双臂没好气地说，遮住上半面的神秘银色面具，整齐乖巧的黑色短发，丝滑细腻的纯白过膝丝袜包裹着少女的小腿轮廓，眼前的假面黑白俏女仆，正是被大公主威逼沦为皇家女仆的葛鸣虚。
	葛鸣虚是不可能被吓死的，得益于特殊的心灵技能训练，只要有人在她身边一定范围内，她都能感应到大致方位避免被敌人侦查突袭，更别提对象是她的熟悉亲密的精灵好友了。
	除了一个人以外——目前葛鸣虚唯一失手的敌人，就是那个侵犯了她家大兔子的女忍星火，这只突然冒出来的偷腥野猫神不知鬼不觉地贴身制服了她，然后又静悄悄地当着自己的面和卡比拉唧唧我我……这番惨遭戏耍、被寝取好友的奇耻大辱，被葛鸣虚引为心头之恨。
	卡比拉轻笑：“因为我很少见到打扮得这么可爱的鸣虚嘛。”
	“呜~”半覆的银色面具下，少女瓷娃娃般的粉嫩俏脸一烧，双手背在身后握着手指，迷你裙下的纯白过膝丝袜微微扭捏，不自在了半晌才细细出声说，“你喜欢就喜欢吧，我才不喜欢……至少是现在。”
	她穿上这身打扮的唯一理由，就是神圣王国的大公主殿下以注销国籍威胁她。
	卡比拉温柔说：“你要是难受，就让我和你一起承担，我们一起努力把债务还掉。”
	葛鸣虚恼火说：“我要说几次你才明白，我根本没欠她钱，是她在迁怒我!克莱尔那家伙，被所谓的什么改制企业名单气昏了头，居然会想着让我一个平头老百姓肉偿国家级别的债务！她干脆自己一个人飞到美国华盛顿，给国会里的变态糟老头子们脱衣卖身要账算了！”
	卡比拉攥拳认真说：“那我们就去美国华盛顿，想办法把那份名单夺回来！这样克莱尔肯定能消气放过你了！”
	“噗——绝对不可以！”差点没被好友的异想天开背过气去的葛鸣虚急忙驳斥，不说飞到华盛顿虎口夺食这种事的离谱程度，光是出于自身立场就不可能答应。
	“为什么不可以？”卡比拉疑惑，无论这位银月精灵外交大使性格多好，精灵一族武力征服的天性仍然烙印在卡比拉·派西亚身上。
	“因为这样做就是站在我祖国的对立面！”
	卡比拉醒悟，尴尬说：“啊，我忘记了……这是你们国家做的决定。”
	“我的国家这么做，一定是那些站得高、看得远、有智慧的大人物们，经过深思熟虑后得出的最优结论，出于某种宏大的成熟考量，才决定把卖给神圣王国的企业名单转交给美国，就算一时不能被人理解，也一定在遥远未来有着影响深远的布局，说不定要到一万年后，才能发现昔日决定的精妙之处呀！”
	卡比拉吃惊说：“居然要谋划到这么久！”
	“那当然了，你明白什么叫下大棋嘛~~我是祖国的一份子，就算我一个人远在海外，让那个臭屁公主用国籍要挟我，我也绝对不会出卖自己的祖国！”葛鸣虚骄傲地夸耀着，一想到自己屈膝委身于异国公主其实也是在为国分忧，那份强来的屈辱不甘顿时有了意义，苦涩也变得甘甜起来，愿意心安理得地侍奉公主殿下了。
	“难以想象……你说这话有根据吗？”
	“呃，没有。”葛鸣虚尴尬，“虽然我没见过做这些决定的人，但、但他们肯定是这样想的！”
	卡比拉用狐疑的目光看着眼前的黑白假面女仆，蹙眉说：“我不信，你之前还在说琳达阁下的坏话呢。” 
	黑白假面女仆挥手不屑说：“我实话实说而已，你们那个琳达大领主要做的事情，放到咱们国家，就是明摆着的买办、卖国贼、大汉奸……不对，是精灵奸！噗噗噗~~~居然说要把自己的国家出卖给神圣王国，从此两国合二为一，她真不怕遗臭万年被人乱石打死呀！”
	卡比拉立马驳斥说：“不许说琳达阁下坏话！她可是拥有尊贵的称号，地位崇高的大领主！身份地位如此尊贵的琳达阁下，她对我们重要的家乡一定也有很严肃的考虑，才不得不决定和克莱尔这么做的！绝对不是什么卖国贼！”
	葛鸣虚捧腹揶揄说：“哦，好高好大的‘葡萄’大领主，这称号可真尊贵呢，哈哈哈~~笑死人。”
	卡比拉双手叉腰生气说：“你还嘲笑她！这么瞧不起琳达阁下的话，你怎么就知道，你祖国那边的大人物、大英雄们没有怀着卑劣龌龊的心思呢！说不定他们都是成天到晚想着做坏事的大坏蛋！”
	葛鸣虚涨红了脸：“那不一样！”
	眼看两人要继续争吵下去，背负在精灵少女身后短剑中的姬骑士说话了：“好了好了，你们别吵了，鸣虚你也是，没看到卡比拉正烦着呢。”
	“我才想说烦呢！”葛鸣虚气鼓鼓地说，瞥过脸去不再看她俩。
	“哼！”卡比拉·派西亚生气地瞥过脸去，也不再看黑白假面女仆。
	“……”
	“……”
	长久的冷战又持续了片刻。
	“……”
	“……”
	首先是葛鸣虚按捺不住了：“大兔子……”
	精灵少女尖长的耳朵耸拉下来，卡比拉也不约而同地转头低语：“鸣虚……呜！？”
	正巧撞见的两位少女愣在原地，她们的脸上都浮现了不好意思的颜色。
	其实惊讶的只有卡比拉·派西亚一人而已——葛鸣虚是因为争吵之后，她感应到了好友伤心难过的情绪，才连忙率先开口服软的。
	“哈哈~~”女仆银色假面下，黑发少女的嘴角勾起一道调侃弧度。 
	“咯咯~~”精灵少女掩口轻笑，在银铃般的笑声中，少女精致的尖长耳欢快地跳了跳，“对不起，我一直在想事情，才说了奇怪的话。”
	“我才是，我太不尊重人了……都是被克莱尔那家伙使唤，让我不小心火大了点。”
	“我们不说这个了。”
	“嗯，这种无聊的事，没什么好讲的。”
	两位少女冷静下来后，那份争吵之后毫无意义的怒气，就这样烟消云散了。
	姬骑士阿莉埃诺尔满意说：“这样才对嘛，好朋友吵架不可以记恨哦。”
	葛鸣虚察觉到了精灵好友眉目中的不宁，开口问道：“大兔子，你有心事？”
	“嗯……”卡比拉心情焦虑地点头，说，“我刚才跟埃塞莉斯裁判官聊过了。”
	葛鸣虚眉头一挑：“那位被你从楼梯上一路滚下去的‘大天才’？她屁股可真摔得够呛。”
	“我不是故意的啦！” 羞恼的卡比拉轻捶了黑白假面女仆的胸口，在葛鸣虚的取笑声中，精灵少女的情绪又渐渐不安起来，“埃塞莉斯裁判官跟我说，她在地球见过其他精灵。”
	葛鸣虚蹙眉：“除了你和那位琳达大领主以外？”
	“嗯，我希望是自己会错意了吧，可一想到这种可能，不知为何我就心神不安……鸣虚，地球世界是你的家乡，你比我更了解，可不可以请你帮我调查一下？”卡比拉向葛鸣虚恳求说。
	黑白假面女仆的嘴角露出自信的微笑：“这种小事包在我身上，我一定为你查个水落石出。”
	说完葛鸣虚转身离去，卡比拉又追上去急说：“对了，不要伤害埃塞莉斯！”
	“还用你说嘛，谁叫老娘还得继续当那个臭屁公主的专属皇家女仆呢。”葛鸣虚咬牙切齿地说，可爱的圆部头黑色小皮鞋在地面发出踏踏轻响，穿迷你超短裙的少女翘臀下，被过膝袜勒出大腿肉环的白丝纤腿交替漫步，黑白假面女仆的身影渐渐消失在了走廊的拐角。
	没过多久，葛鸣虚找到了正颐气指使王国士兵巡逻的埃塞莉斯裁判官，趁着她落单的时候，一位神秘的黑白假面女仆，悄无声息地站在她身后……
	【啊啊啊啊！啊啊啊啊！！】
	埃塞莉斯裁判官双膝跪地，浑身颤抖，发出痛苦却无声的惨叫，被强行转过身体，看见她身后那可怖的燃烧恶魔。
	“恶魔……”她哆嗦的嘴唇恐惧地吐出这个词。
	【吾乃心灵之主……】燃烧的恶魔狰狞咆哮，将手按在了裁判官的头顶上，【向我臣服吧！】
	“啊啊……”埃塞莉斯发出虚弱的呻吟，她的意识模糊了，仿佛有一只手在粗暴地翻阅她的脑海……
	葛鸣虚的眼眸流动着紫色的灵能氤氲，向自己的奴隶发出质询：“告诉我，关于‘在地球的精灵’的一切！”
	“我……不知道……我不能说……啊啊！德意志……自然……精灵……保护区……华沙……商业联合会……不、不不——”
	【滚出我的脑子——】
	失神的异端裁判官喃喃：“我、我是麦西亚家族的天才……我的人生、前途……还有光明的未来……绝不会、怎么可以……”
	看来这位埃塞莉斯裁判官的意志出奇的坚定，葛鸣虚蹙眉抿唇。
	大兔子的猜测不假，埃塞莉斯果然知道些什么。
	但自己要是再强行入侵，将会永久伤害她的精神状态，葛鸣虚还得当皇家女仆在克莱尔手底下干活儿，只好放弃了对埃塞莉斯进一步的记忆探索。
	“忘记刚才的事。”葛鸣虚淡淡说，放下这句话后，银色假面的黑白女仆放开了裁判官，转身悄然离去。
	埃塞莉斯失去意识，茫然地站在原地，她将不会记得自己见过的一切。
	尽管埃塞莉斯说的不多，葛鸣虚还是得到了有用的情报。
	“华沙的商业联合会么……哼，看来去德意志前，还得先在这儿多晃悠一阵呐。”
	银色假面掩盖了她冷漠的神情，黑白的银色假面女仆抚摸自己怀中的消音手枪，身为皇家女仆的她不会对克莱尔的人下手……可其他人就没那个福分了。




第236章 218  奇迹与希望的骑士之国

	克莱尔大公主的突然到访，为萧条的华沙城堪堪带来一份烟火人气，才让这座曾经拥挤不堪的大城市不至于彻底失尽人口。
	或者说是大公主的公开露面——毕竟在此之前没人知道这位神圣王室的尊贵一员，居然已经从停靠在君士坦丁堡的达摩克利斯之剑级，突然北上到这座骑士与商业之城。
	为了捍卫神圣王室，星夜兼程从波兰大公国各处驻地赶来的神圣王国驻军士兵们，原以为能顺便在这座著名的大都市中享受一番，当他们看到这里的景象后，都纷纷骂咧了起来。
	因为童话般美丽梦幻的波兰大公国——在东方红卫星坠落事件后，已经是过去式了。
	“见鬼，这就是传说中的华沙城？”
	“大街空荡荡，楼房还长草，简直就跟德意志那种鸟不拉屎的地方没两样啊。”
	“不是说好了有骑士团穿着漂亮铠甲的波兰小妞么！”
	“该死的中国佬，肯定是他们投放了新型化学武器。”
	“真是歹毒，一座繁荣的大城市就这样被摧毁了。”
	远离家乡的王国士兵们怀着不满的情绪，恶狠狠地扫视街道。
	当一位携剑背枪的女骑士骑着马路过时，臭味相投的士兵们眼前一亮，一拥而上，将那位路过的女骑士强行拽下马。
	“哟~~这不是有个很正点的妞嘛！”
	“给大爷们爽一爽。”
	被拽下马的女骑士刚要发怒反抗，然而看清他们的神圣王国军服后，她瞬间变了脸色。
	女骑士不敢大力挣扎，紧张说：“放开我，我是银枪天马骑士团的中阶骑士！你们要是胆敢这么做——唔！”
	一名士兵将手枪抵在女骑士的小腹上，狞笑说：“老子就是敢这么做，再不老实，我一枪打死你。”
	“什么狗屁银枪天马骑士团，还不是低等的波兰贱民，别以为穿得厚实就不是欠肏的婊子了。”
	“哈哈哈！”
	“呜唔……”骑士之国的荣耀对宗主国的驻军毫无意义可言，在驻军士兵的嘲笑唏嘘中，敢怒不敢言的女骑士浑身颤抖，被迫屈辱褪去铠甲与衣物……
	这时，一只纤手扼住了士兵拿手枪的手腕，少女不满的声音传了过来：“喂，放手。”
	被阻挠的王国士兵恼火地转过头：“想多管闲事？居然把脸蛋遮了起来，还有黑色的头发……哈哈，我看你一定是东方派来的女奸细！不全身扒光彻底搜查一下真说不过去——咕哇呀呀呀！！手手手、手要断掉了！好痛啊啊——”
	王国士兵发出凄惨的哀嚎，手枪落在了地上。
	葛鸣虚冷冷说：“有种你试试。”
	银色假面下，黑发女仆冰冷的眼神流动着紫色的灵能氤氲，将仿佛截肢般的剧痛幻象植入男人的心中。
	周围不明所以的王国士兵们，惊怒地举枪指向葛鸣虚。
	“怎么回事，明明是个娇小的女孩，力气怎么会这么大！”
	“臭婊子，举起手来！”
	这时一个士兵感到不对劲：“嗯？等等，这件女仆装上的标志好像很眼熟……”
	一个反应快的士兵惊恐尖叫，扭头就逃：“咿咿！不好，快逃啊！”
	“喂，你去哪里？”
	“她衣服上有王室的印记呀！”
	“啊、啊！大公主殿下也在这里，也就是说这个女仆是……”
	众人接二连三恍然大悟。
	“对不起，我们什么也没干！”
	“请原谅我！不关我的事啊啊啊！”
	正准备宣泄一番的王国士兵们来不及系腰带，提着裤子落荒而逃了。
	“呵，这臭屁公主的名号居然还挺好用。”葛鸣虚嗤声，转头看向衣衫凌乱的银枪天马女骑士，“喂，没事吧。”
	说出这句话后，葛鸣虚忽然觉得好笑，自己什么时候也要发善心了，明明以前都会视而不见。只有那个满脑子战斗的武斗派大兔子，才会不管前面三七二十一地乱来——要是自己真的不管不顾，她一定会难过的。
	“谢谢……”大公国的女骑士收敛了衣衫铠甲，语气有点敷衍——或者说强压抑着屈辱与反感，硬撑着才道出一声谢，根本不想感谢她。
	女骑士翻身上马，在马蹄与水泥地清脆的踏声中远去了。
	葛鸣虚非但没觉得恼，反而有些幸灾乐祸：“呵~看来神圣王国在骑士们的国度不得民心呀，你们的神王会哭的哦。”
	这时，一阵熟悉的音乐从破旧的收音机传入了新晋皇家女仆的耳中。
	“……♪……♪……”
	“嗯？”听见这熟悉的旋律，葛鸣虚神情微变，“这熟悉的音乐是……”
 	一个瞎眼、残疾的大公国老骑士正坐在路边，空荡荡的碗里一分钱没有，身旁破旧的收音机只能发出隐隐约约、不太清晰的旋律。 
	“……♪……♪……”
	几乎和老骑士沙哑的声音一样残破。
	但，葛鸣虚还是从那垂垂老矣、却重燃希望的心灵，听清了他的心声所歌颂的事物。
	葛鸣虚的脸色变得不自然起来。
	“笨蛋，开什么玩笑……”葛鸣虚的眼角抽搐一阵，不再去看他，徒劳地捂着耳朵，一走了之。
	她穿梭在空荡的小巷里，逃进荒芜破败、看似无人的废墟中，想逃避这不合时宜出现在异国他乡的熟悉旋律。
	然而这种逃避的行为，反而让更多与那份热忱相似的希冀心声，清晰传达了过来。
	【家乡的土地被治愈了……】
	【主的奇迹从天而降……】
	【主的奇迹，是红色的……明明，血腥是不好的……】
	【是卑劣的！是沉重的！】
	【是不可饶恕的！】
	【华沙之浩劫，荣耀之陨灭，有德者之悲怆——哀哉！】
	【可为何……】
	【又怎会……】
	【居然……】
	【这般温暖……如此热忱……】
	【不再绝望，而是满怀希望……】
	【我们的明天……】
	【何等奇迹……】
	【定是主的恩典……】
	【终于不用死在这座城市了……】
	【是回家的时候了……】
	【我要回家……】
	【我想回家……】
	【回家……回家……】
	【伟大的主啊，求您，能再降下奇迹吗……】
	【再降下一个也好……再降下一个……别鸢仙子……】
	【救我于危难的别鸢仙子……】
	【执行正义的别鸢仙子……】
	【刺破黑暗的别鸢仙子……】
	【带来奇迹的别鸢仙子……】
	【别鸢仙子，我们的救世主——】
	“够了！”快被逼疯的葛鸣虚封闭了自己的心灵，扶墙喘息，咬牙切齿，喃喃说，“这个笨蛋大兔子……到底趁我养伤的时候，干了多少莫名其妙的事啊！这些声音，这些声音……”
	“是祈祷。”身穿绅士礼服的女枪匠大师淡淡说，细细端详手中造物的平衡性，用现代魔导工业材料手工制造的李恩菲尔德三号步枪，仍保持着与过去别无二致的经典造型。
	“是信念。”桃木桌、白瓷茶壶与茶杯，贤淑的英伦淑女浅浅微笑，端坐举杯静静地品茶，本该被遗忘在时光中的战列巡洋舰，装修过后摇身一变，成为富丽堂皇的博物馆。
	“是力量！”雍容华贵的大公主殿下举起双手双脚高兴欢呼，她终于一口气把这么多天积压的公务文件处理完毕了。
	“一个个真有够闲的！”银假面的黑白女仆骂骂咧咧地离开了这些破败的废墟小巷，转身回到了相对而言光鲜亮丽、富丽堂皇的高楼街道，还是这里的风光她喜欢。
	葛鸣虚又遇见了先前街边乞讨的瞎眼老骑士，他还在哼着那种意义不明、不合时宜的异国旋律：“东方红♪~~太阳升♪~~”
	葛鸣虚呵斥：“吵死了，有什么好唱的！”
	“呜哦！”瞎眼老骑士被可爱女孩的呵斥吓了一跳，半晌，他怪不好意思地挠了挠浓密的大胡子，委屈嘟哝说，“我唱的有这么难听么？我还以为这歌挺好听的……”
	葛鸣虚不耐烦地在异国的街道上徘徊，总算找到了一些还算繁华的地段，证明华沙城没有辜负大公主殿下带来的人望。
	东方红卫星坠落事件在主流媒体的叙事中，普遍被称之为一场恐怖的灾难，聚集了几千万人口的骑士与商业之城受到卫星坠落攻击后，瞬间沦为人口区区几百万的城市，某些学者、媒体轻车熟路地以各种方式论证华沙城这份“消失”的人口数据，称之为惨绝人寰的大屠杀、大虐杀，声称至少有几千万无辜百姓，被东方红卫星以最残忍的方式瞬间灭绝……
	但在私下里，许多人将此次事件称之为“东方红的奇迹”。
	随着华沙城外广袤大地自然环境的迅速恢复，曾经荒芜的死亡区域变得可以居住种植，无数迫于生机蜷缩在城市中的渺小市民纷纷返回了自己的家乡。国土广阔的波兰大公国曾经100%的工业品与70%粮食都要依赖进口，现在即使是最保守的学者也能估计出，大公国今年的粮食肯定能自给自足和出口盈余。
	人口与粮食的变化，还对大公国的骑士文化产生了另一层面的冲击——由于大量基层骑士离开华沙返回家乡，尽管许多人都下乡种田去了，但他们也将自己在骑士团学到的技能带回家乡。一些非骑士领的乡村基层自治骑士团正如雨后春笋般地出现，尽管这短短几天数量不多，但发展的趋势已十分显著。
	伴随华沙城的衰落，以往几乎不可能发生的乡村自治骑士团与占据统治地位的骑士领的对立冲突，正在逐渐酝酿。
	而且，和乡村骑士团与骑士领酝酿中的对立矛盾相比，一个更加可怕的趋势，正随局势的变化逐渐浮出水面……
	商业联合会，用金钱罗织着这座骑士与商业之城命脉的重要官方机构，乃至在整个波兰大公国都有不可或缺的影响力，以将消费者视若神明的理念，支撑着骑士之国的幕后良心。
	此时，在华沙城的商业联合会总部，正发生着一场激烈的讨论。
	“你说……独立？那是什么？”
	“等等，你的意思是……”
	“大公国不再受神圣王国统治，成为独立自主的国家？”
	“这绝对不可能，想都别想，那样商业联合会就完了！”
	“我们大部分的利润，都是依赖与神圣王国的贸易呀！”
	“这样一来，大公国的骑士特色文化旅游服务业一定会——”
	“这些愚蠢的东西！”
	在华沙商业联合会总部的临时高层会议上，得知最新情报的几位高层负责人纷纷骂了开来。




第237章 219  不能秘密潜入搜查臣子黑暗秘密的皇家女仆不是好皇家女仆～～

	波兰大公国的前身，是上个世纪的波兰人民共和国。
	这个国家虽然曾属于神圣王国的敌对阵营，因为某些历史渊源，早在魔法时代到来前，波兰境内就有与西方国家纠缠不清的亲西方势力，从东方阵营独立并亲近神圣王国的呼声长期存在着。
	二战结束不久，魔力元素涌入地球，元素风暴席卷世界。当时世界各国一片混乱，从组织生产到国防安全都彻底瘫痪，唯有率先拥抱魔法的神圣王国不受影响且实力倍增。那是魔法世纪的黄金年代，神圣王国以武力强势重返欧洲大陆，一边派出大军迅速踏平脆弱不堪的西欧诸国，一边用无形的手段对东欧诸国施加影响。
	在那个风云际会的年代，神圣王国将她的无形之手伸向波兰，利用名为团结工会的组织策划了一起政变，成功将当时的波兰人民共和国复辟为现在的波兰大公国，奠定了这个日后富有骑士文化传统的梦幻童话国度根源。
	从苏联阵营得到梦寐以求的独立地位后，波兰大公国也彻底投入神圣王国魔法的怀抱，心甘情愿作为对抗苏联的急先锋，至今仍是神圣王国的附庸国。
	“所以到底是从哪里传出这种话题的，说出这种愚蠢之言的人，难道不明白波兰大公国至今的繁荣，都是建立在神圣王国的恩赐上吗？”
	“只有最愚蠢无知的愚民，才会说出从神圣王国独立这样可笑的言论吧。”
	会议室内的商业联合会高层人士，正在为最新的重要情报充分交换意见。
	“按照无胄盟传来的情报，这些话题暂且只是某些独行骑士，以及部分骑士团中的小人物在喋喋不休，无胄盟已经派人去处理他们了，但……有关‘大公国已经可以自给自足不用再依附神圣王国’之类的不当舆论，仍在快速增加和向人群传播，据说一些中小骑士团、骑士领的首领已经动摇，有要公开支持独立运动的意思了。”
	“这个势头不能小觑呀……”
	“不过，从神圣王国独立也没什么不好的吧？我们商业联合会正是通过独立运动才有今天安稳富裕的生活，再来一次独立，说不定又有更多向上发展的空间……”
	“傻瓜，被‘向上发展’的只有我们商业联合会吧！”
	“波兰再次独立后能投靠谁？你要隔着乌克兰王国投靠俄罗斯，还是跨过神圣王国向美国人求助？难不成你说的独立，是指自我作践、投到异世界的精灵族那边去？”
	大公国重要官方机构“商业联合会”的前身，正是在昔日扮演了反抗东方邪恶野蛮兽人强权英雄角色的波兰团结工会——也许只有这其中的很小一部分，因为复辟大公国后，团结工会很快被神圣王国和波兰高层抛弃了。
	领导团结工会的高层人士们，在以主的名义领导独立复辟运动后，纷纷向大海彼岸的神王改宗改信、皈依了安立甘圣公会，以各种奇妙的发财方式和堪比神迹的发财速度先后富裕了起来，真正成为神圣王国控制波兰的代理人，以及组建了后来权贵商贾用以把控大公国经济命脉的商业联合会。
	“说要独立的人自己想想，这个年代已经没有苏联和赤色分子了。”
	“跟以前有机会贱卖产权向神圣王国换取权力的时候不一样，我们要是再独立，卖的就都是自己手上的真金白银了。”
	“可你们也看过数据了，大公国的土地发生了翻天覆地的变化，即使以最保守的方式估计，波兰也肯定能做到第三次世界大战结束以来，至今前所未有的农业口粮自给自足……”
	“那和我有什么关系？”
	“食物这种廉价的商品，再贵也贵不到哪里去，全都去买优质进口粮就好了。”
	“又不是以前那种穷鬼日子，连一天一块美味的空运进口威灵顿牛排都吃不起，这个房间里不会有那么可怜的人吧？哈哈哈。”
	“说的也是。”
	会议室内充满了快活的空气。
	总之就是这样，在团结工会以及日后商业联合会的领导下，无论波兰国情如何变化，大公国与神圣王国的亲密关系都看似牢不可破。
	即使人们的劳动时间比以前更长了、生活条件更艰苦了，某些奇奇怪怪的人突然富得不得了，穿上了这片大地以前从没见过、但似乎和自己没多大关系的漂亮奢侈衣服，诚实工作的人们偶尔抱怨几句，也很少埋怨到他们的新宗主神圣王国身上……
	“大城市的骑士特色文化旅游服务业是商业联合会的主要财源，现在各大骑士领的城市人口都在向乡村流失，用人成本纷纷暴涨，而且大公国各大旅游景点的特殊景色、自然奇观都遭到了不可挽回的破坏。”
	“当下还能用宣传手段减缓游客的流失，可长久以往，波兰大公国的旅游收入必将锐减……唉。”
	“该死的中国人……他们付钱把那颗怎么看都不起眼的老旧卫星拉下来时，从没说过会发生这种匪夷所思的奇迹……不对，是灾难！”
	“乡村环境的恢复，城市人口的流失，还有逐渐高涨的独立呼声……这根本不是什么再次独立发财的大好机遇，反而是对商业联合会日后存续生死攸关的考验。”
	“想想都知道，独立之后的波兰没有商业联合会的位置。”
	“所以从神圣王国独立这种蠢话，在这里开会的人都不要再说了，正是神圣王国从波兰团结工会时期的竭力扶持，我们波兰民族才有现在安稳的生活。”
	“对，我也赞成。”
	“无论如何都不能背叛神圣王国。”
	这就是波兰大公国与神圣王国之间牢不可破的主仆关系。
	早在上个世纪，神圣王国伟大的战争之王，亨利九世·圣·潘德拉贡陛下，以欧洲之主与神王血脉的名义发布了圣战号令，集结了几乎整个欧洲的力量向东方进军，誓必将神王的旨意弘扬至世界尽头。从全欧洲的附庸国召集的极其庞大的人力，组建为神圣王国皇家陆军的仆从军，随他们的新主人再度向东方广袤的“无主”之地进军开拓。
	比他们的主人对大东方圣战还要兴奋狂热的波兰人，这次不再以异端的主、而是以服侍神王的名义，向东方未受魔法文明熏陶、未开化的野蛮兽人发起了神圣的征服。
	波兰与他们亲密无间的神圣之主，在东方未被魔法开发的无主大地上肆意驰骋，屠杀蛮族、征服土地，以神王的名义恢复伟大民族往昔辉煌的领土版图——
	这段主仆亲密无间的美好时光，一直持续到皇家陆军及其庞大的仆从军，遭遇中苏联军的钢铁洪流强力反击，被如秋风扫落叶一般地赶出苏联国门为止。
	“从无胄盟传来的情报来看，这些先行喊着要独立的骑士们，都有很相似的背景啊。”
	“你是说有可疑的势力在作祟？”
	“不，一点也不可疑，我的意思是，他们大多是三战时的老兵。”
	“啊，原来如此。”
	“这样就不奇怪了。”
	“这些连威灵顿牛排都吃不起的可怜穷鬼，至今还有嘴巴嚷嚷，只能说是神王开恩了。”
	在那场如史诗般可歌可泣的“但泽大撤退”后——神圣王国的军事历史上，只有第二次世界大战期间那场传奇的“敦刻尔克大撤退”，能与这次皇家陆军的重大胜利转进相提并论——皇家陆军得以免于陷入被东方兽人围歼的命运，成功将欧洲各地的附庸国士兵们丢给一路追击来的中苏联军断后……
	以至很多当初但泽大撤退幸存的仆从军老兵，至今都变得像可疑的不信异端一样，对神圣王国怀有很不忠诚的怨恨。
	神圣王国在东方战线节节败退，其中由于皇家陆军大部队撤退果决、行动迅速，波兰大公国派出入侵东方的百万波兰仆从军，在苏联境内遭受了极度惨痛、最具毁灭性、至今得不到恢复的成建制围歼。
	“其实我也不是不能理解他们的那种心情，毕竟当时神圣王国的确做了很过分的事啊。”
	“嗯，是啊，当时我在卡梅洛特听见皇家陆军把我在旧华沙的老房子烧掉时，也曾气得不行。”
	“但这也是没办法的事嘛。”
	“神圣王国能派飞机专程把我全家送到不列颠尼亚岛上避难，就已经很可以了。”
	“说起来，那时也有固执要留下来与家园共存亡的笨蛋啊。”
	“哈哈，现在不会有那种天真的傻瓜了。”
	“真怀念当初拼搏上进、日进斗金的激情岁月。”
	拥有绝对制海权的神圣王国，为了更进一步减缓东方野蛮兽人污染大地的追击速度，更是从波兰大公国起，在即将被攻入的附庸国提前强制实施焦土政策，毁灭一切可能被神王之敌染指的军事补给，并大举屠戮可能屈从投向野蛮兽人并为之服务劳动的不忠诚人口。
	为了阻击追入波兰大公国的中苏联军，以及加速强制将波兰大公国土地补给能力荒芜化、清除附庸国潜在不忠诚人口的焦土政策进程，神圣王国还主动在波兰大公国各地投放了无数大规模杀伤性武器，为正在重新集结部队的皇家陆军争取抵抗中苏联军的时间。
	但泽大撤退、强制焦土政策、投放大规模杀伤性武器……由于以上种种，神圣王国与波兰大公国的友谊，很早就仅剩下由商业联合会主导的表面笑脸关系了，每个幸存的波兰人都对神圣王国其实都有刻骨铭心的仇恨。
	但这些都和受到神圣王国特殊优待的商业联合会成员没关系就是了。
	在回忆往昔峥嵘岁月的谈笑中，商业联合会总部高层会议成员们逐渐回想起了这场会议的主旨，又变得愁眉苦脸起来，苦苦思索阻止波兰独立运动的做法。
	也就在这个过程中，一个戴着银色假面的白丝俏女仆，神不知鬼不觉地潜入了这里。
	葛鸣虚警惕地环顾这处富丽堂皇的陌生环境，本应在地面踏踏作响的可爱圆部头黑色小皮鞋，在精巧控制的轻盈步伐下无声无息，穿迷你超短裙的少女翘臀下，被过膝袜勒出大腿肉环的白丝纤腿交替漫步，通过心灵感应掌握所有守卫的巡逻路线，她如入无人之境般地漫步在被众多骑士们守卫的商业联合会总部。
	葛鸣虚蹙眉观察周遭，喃喃自语说：“骑士国度的商业联合会……哼，不知为何，在房子外头远远就有一种很不舒服的感觉，到底是什么波动……哦？这个房间里在开会啊，这里的人一定有重要情报，现在人太多，还是等散会后再抓个舌头拷问吧……”
	“孔氏集团那边怎么回复？”
	“嗯！？”会议室中提到名字，令刚准备离开想继续搜查到会议结束后的葛鸣虚心神一振！
	孔氏集团，中华大地最尊贵的蒋宋孔陈四大家族其中之一，不但用财富将葛鸣虚视为第二个家的研究所占为己有，还用研究所的心灵技术干着各种肮脏勾当，葛鸣虚最痛恨的这群人，居然还跟波兰大公国的商业联合会有关系？
	“他们对在特色商业文化地段内造成的破坏感到抱歉，承诺会拿出合适的价钱赔偿损失。”
	“赔偿损失？这帮中国猪赔上一百个卡西米尔竞技场都不够还！”
	“他们在华沙搞出那个所谓的特色商业文化区，专程捧红那个不知道哪儿冒出来的别鸢仙子，结果却整出这么大的乱子，还把那颗该死的人造卫星扔到卡西米尔竞技场，不但把骑士竞技砸了个稀巴烂，商业联合会和整个波兰大公国都要被他们害得面目全非了！”
	“可恶的别鸢仙子，孔氏集团……把我们的立场搞得这么窘迫！”
	“这件事情不能随便算了！”
	“别鸢仙子……这不说的我家大兔子嘛。”葛鸣虚微微眯起眼睛，用心倾听隔音墙壁内的心声，咬牙骂咧说，“原来孔氏集团和商业联合会，不只是把业务拓展到波兰的简单关系么？大兔子呀大兔子，我不在你身边一会儿，你就趟了一遭多深的浑水呀。”
	葛鸣虚闭眸沉思，很快，少女嘴角勾起了一道玩味的弧度。
	“哼哼~~我还奇怪刚进来时那个奇怪的感觉是什么，现在我明白了。”
	银假面的白丝俏女仆睁开双眼，带着狡黠的坏笑悄然消失在会议室外的阴影中。
	会议室内，商业联合会的高层人士们的讨论仍在持续。
	“……孔氏集团矢口否认事后在波兰国境发生的剧变与其引落的老式人造卫星有关联，但也明白这样不足以展现他们的歉意，为此除了一般的经济补偿外，孔氏集团还愿意提供自己的核心技术产品，一件使用了孔氏心灵技术的心灵信标核心……”
	“等等，你指的是传说中随苏联解体失传的心灵技术？孔氏集团居然有那种东西！”
	“的确听说过孔氏集团有很多神秘的不良传闻，比如无论多么优秀的商务谈判专家，在和孔氏集团交易谈判时，总会签出莫名其妙的不平等协议，久而久之，国际上都没人敢跟孔氏集团合作……”
	“如果是因为他们拥有前苏联的心灵控制技术，就完全可以解释了。”
	“没错，就是那样，为了安全起见，这件心灵技术装置我已经藏在了这栋建筑最安全的地方，稍过片刻我再亲自带来展示……”
	高层会议主持人的话音未落，会议室的大门就突然打开了，一名有1.62米身高的娇俏皇家女仆推着小车走近了会议桌。
	象征女仆身份的黑白喀秋莎式发卡，清纯乖巧的黑色齐颊短发发梢修整得很整齐，工整规矩，一缕留海，瓷娃娃般的精致脸庞，少女的眼眸如黑曜石般明亮。一双白皙的小手按在小车把手上，纯白过膝丝袜与黑色圆部头小皮鞋漫步着诱人的韵律，黑白相间的女仆服包裹着少女的娇躯，系腰的白色围裙下，点缀的白边褶皱，黑色迷你超短裙勾勒着女孩浑圆的翘臀，俨然是一名从童话国度中走出的可爱黑白女仆~
	戴着银假面的白丝俏女仆，双手将托盘中的事物放在桌上，向主持人微笑，语气甜甜地询问：“主人~请问您要的是这个东西吗？”
	“啊，原来已经送过来了啊。”高管主持人颇为意外。
	主持人对这个不知哪儿来的假面女仆的无礼略为不悦，出于大人物的矜持，他还是准备将这份情绪按捺到会议后再向值班管事提出来，到时候再把这个无礼的女仆带进自己房间好好“教育”一番。
	不过真是奇怪，自己有让女仆把东西从地下要塞保险库取来么……收敛多余的心思，主持人点头继续说：“诸位请看，你们眼前的这件非元素科技装置，正是孔氏集团送来的心灵信标核心部件。”




第238章 220  忠诚的皇家女仆不会饶恕企图洗脑主人的坏臣子

	今天聚集在这座会议室里的都是商业联合会的顶尖角色，他们在幕后用经济的力量操控整个波兰大公国，除此之外还有一些听命于商业联合会的骑士首领，因为最近形势的变化，过去的幕后人物们也不得不显出原形。
	会议室里的众人对白丝女仆刚送来的事物仍感到难以置信：“这就是传说中的心灵控制装置？”
	“一点魔力的气息也感受不到。”
	会议主持人说：“那当然了，这是前苏联的技术，肯定不会使用魔法，我可以用自己的名誉担保，孔氏集团送来的这件心灵信标核心货真价实，在座的几位也有办法证明我并未受到孔氏集团的控制。只要再过几日，孔氏集团将派遣专家协助我们使用这件珍贵的装置。”
	在座的大公国显贵们看着眼前的机械装置，尽管久居上位使他们不屑于喜怒流露于色，但那份贪婪觊觎的心情却是一览无余。
	“只要使用这小小的东西，就可以随便操纵他人。”
	“这可是真是恶魔的玩具呀，桀桀……我喜欢。”
	“要是当初还在团结工会的时候晚点独立，先从苏联人那里把这东西搞到手的话……嘻嘻。”
	“不过孔氏集团真会这么大方么？他们在卡西米尔竞技场捅了天大的篓子啊。”
	会议主持人说：“国际局势的不稳定不符合孔氏集团的利益，他们为此在补偿之余，愿意协助稳定大公国的国内局势，合约将持续整整一年，一年后心灵信标核心中的保险装置将启动，在这一年的时间里，无论我们怎么使用心灵信标核心，孔氏集团都不会过问。现在我把使用说明发下来，大家好好想想，我们该怎么最大程度地利用这个强大的装置，等所有辅助设备安装完毕后，它的覆盖范围能够笼罩整个华沙城。”
	商业联合会的大人物们开始思考各自的方案，各怀鬼胎的他们也在心中捣鼓如何让自己利益最大化的阴谋。
	安静的会议室里，唯有一名银色假面的俏女仆双手叠于腹前，被纯白过膝丝袜勾勒轮廓的纤腿玉足齐墙并拢，仿佛只是一个再普通不过的花瓶摆设。
	过了片刻，有人提议说：“我们首先要阻止华沙城的人口流失，华沙城的人工成本再继续涨下去，骑士竞技带动的各种奢侈服务业就完全成摆设了。”
	有人说：“与此同时还必须扼杀这座城市的独立思想，无论将来外面再怎么动荡，只要华沙还在就没事，神圣王国不会坐视不管的，华沙城的市民将成为最热爱大公国的子民。”
	“可是一年后怎么办？那时心灵装置就自毁了呀。”
	“到时候再说，现在能拖时间就拖时间……啊，不如这样吧，我们商业联合会先支持波兰独立运动。”
	“刚才不是说好了，商业联合会不准备背叛神圣王国吗。”
	“我没说背叛神圣王国，我的意思是，先用手头的力量把独立运动煽动起来，让那些不安分的家伙纷纷冒头，等独立运动正式开始的时候，商业联合会再借助心灵信标的力量牢牢把控华沙城，向神圣王国表示忠诚。等到上面派遣皇家陆军把愚蠢的贱民都杀光，就算一年以后装置自毁，我们也有更多时间应付局势了。”
	“听起来还是没法根治问题。”
	“哎，赚钱就是这样的嘛，债务能欠一天是一天，总比在不合适的时候失控要好，大不了一年后咱带上全家老小移民神圣王国，还能尝到新鲜正宗的威灵顿牛排。”
	“……没有别的方案的话，只能先这样暂定了。”
	确定了几项方案后，有人忽然说：“对了，那些去东方参加圣战的骑士要回来了，据说是得知大公国的剧变后，才纷纷返回大公国。”
	“你是说去安纳托利亚山脉剿匪的那些人？”
	“‘耀骑士’也在那里吧，听说她在那边与罗德岛制药公司合作，做出了很多活跃的事迹。”
	“但‘耀骑士’也是个麻烦人物啊，不如说，这些跑到东方圣战去的家伙们大多是不听话的家伙，几乎不把商业联合会放在眼里。”
	“这次等他们回来，正好用心灵信标把这群以‘耀骑士’为首的返乡骑士都控制住，有了圣战骑士们的人气在，就可以吸引那些不知好歹的乡巴佬骑士通通滚回华沙来。只要重振卡西米尔骑士竞技大赛，一定能挽回不少可能损失的旅游收入。”
	 “桀桀，这下临光家那位不听话的大小姐，得乖乖沦为一匹温顺的小母马了。”
	“有了‘耀骑士’充当傀儡，就能牢牢把控独立运动的方向了，事后还能作为替罪羊向神圣王国交差，真是一举两得。”
	“等一下，这太浪费了！”
	“没错，不好好享用一下临光家的这匹母烈马……不，我是说像工具一样充分使用，就太可惜了。”
	“我认为‘耀骑士’大小姐有更好的利用价值，不如先放在我们家族观察一阵……”
	“不不不，我认为放在我办公室里近距离观察，才是最安全妥当的做法……”
	“听说她还有个妹妹也跟她一样漂亮……”
	一时间，会议的话题逐渐往奇怪的方向发展了，银色假面的俏女仆仍然静静守在墙根处，一言不发，也没人将装饰品一样的她当作能平等交流的对象。
	“诸位的看法都很有参考意义，现在我也有一个提议。”
	就在权高位重的男人们自持身份，用含糊的言语修辞掩饰眼中赤裸裸的欲望时，会议的主持人示意众人安静。
	主持人环顾四周，确认所有人的注意力都在自己身上后，他缓缓开口说：“控制大公主。”
	“……”
	“……”
	会议室内一片肃静。
	过了很久，才有人用询问的口气问道：“你说要控制的大公主，是我想的那个人吗？”
	主持人说：“没错，就是现在人在华沙的那位，来自神圣王室的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下。”
	会议室内一片哗然。
	“理由呢？”
	主持人说：“她在神圣王国的身份地位就是最好的理由。”
	“你知道她是什么人吧？她是圆桌议会王党的政治领袖，是曾经牢牢把控着皇家海陆两军、军工实业家和异端裁判所的实权人物，在过去的日子里，凡是反对她的人都死得很难看。”
	“要是神圣王室知道了的话……”
	主持人说：“那是过去式了，她最近的做法惹怒了很多人，异端裁判所已经不归她管，国王陛下动用王权收回了她的大部分军权，就连她专属的那艘皇家旗舰‘达摩克利斯之剑’级与皇家女仆卫队都被扣押在了君士坦丁堡。更别提最近她失去了中国廉价贱卖自由化改制企业的大合同，虽然民众对于此事不甚了解，其实她在上流社会中的威望早已一落千丈，马上就要众叛亲离了。她现在这么着急在遭遇剧变的大公国露面，想必也是为了做点什么挽回颜面吧……当然，无论她再怎么样，身为神圣王室成员的她必将对在座的各位受益无穷。”
	银色假面的女仆静静聆听着会议的声音。
	“一年以后就无法继续控制她了，到时候你想继续明目张胆地软禁一名神圣王室成员吗？”
	主持人说：“不用等到那么久，只要从她那边获取足够的利益，让她败光自己的名声荣誉，榨取所有利用价值就可以了。等独立运动声势浩大后，再伪造她被激进分子刺杀的假象，只要克莱尔死在波兰，就足以让震怒的神圣王室有最好的借口介入镇压波兰独立运动……到时候神圣王国那边，说不定还要感激我们铲除这位败坏王室声誉的堕落公主呢。”
	会议室的众人陷入沉思。
	“这是一个风险和回报同等巨大的提议，希望在座的各位好好考虑，总之，今天的会议先暂停到这里吧……啊，你还在这里呀。”
	主持人起身准备离去，正好看到眼前一直在旁听的银色假面女仆，正是她将孔氏集团的心灵信标核心送到会议室来，男人露出惊讶的表情。
	主持人叹了口气：“唉，刚才不小心忘记叫你出去了，真可惜，没办法，既然你听到了这么多……来人，把她处理掉吧。”
	银色假面女仆一言不发，显贵们也未在意这种寻常小事，还在闲聊今天的晚餐吃什么。
	主持人的一个心腹保镖骑士缓缓走到她面前，伸出粗壮的手臂，掐住脖子，毫不怀疑，这位身穿铠甲的壮汉能轻松地折断少女纤细的脖颈。
	“Yes，my lord。”
	心腹保镖骑士庄重应声，双臂颤抖用力，脆弱的颈椎骨在强大的外力下渐渐无法承受——
	咔嚓——噗通。
	保镖骑士干脆利落地用双手扭断自己脖子，瘫倒在地不见生机。
	“！？”
	主持人平静的神色忽然充满了震惊！
	周围的商业联合会高层一时没注意那边煞风景的状况，还在闲谈着。
	“心灵技术真是方便的工具啊，要是这种东西把我们也影响了就不好了。”
	“可能商业联合会中已经有人被控制了。”
	“不用可能，是一定，孔氏集团来华沙又不是一天两天。”
	“得提前做好防范措施才行，这样就算有一部分人被悄悄控制了，另外的成员也能保证商业联合会的正常运作……”
	观摩了这场商业联合会高层秘密会议的少女，她清澈的笑声忽然在室内响起：“是呀，要是让你们这帮卑劣的虫豸提前做好防范，那就非常不妙了呀~~” 
	直到这时，发现不对劲的众人，才连忙将目光聚集到那位本以为与装饰花瓶无异的银色假面女仆身上。
	“咿咿啊啊啊！死人了啊啊啊！”
	“死的不是那个女仆吗！”
	“怎么回事？”
	“发生了什么！”
	“呵呵~~眼高于顶的肮脏虫豸，原来也会像凡人一样露出可笑的表情呀。”假面女仆葛鸣虚扬起下巴，不屑地蔑视众人，白丝玉足款款而行，来到了放在桌上的心灵信标核心一边。
	“你、你到底是什么人？”
	“等等，她胸前的这个徽记……难道是！”
	“如果你们早点关注周围的事物，就不会问出无知的问题。”葛鸣虚高傲地蔑视众人，扯了扯衣领，骄傲地挺起贫瘠的胸脯，将心脏前那耀眼的神圣王室徽记亮到众人目前，“不过，既然让我听到了有趣的情报，呵呵……我就大发慈悲地告诉你们吧。”
	众人瞠目欲裂。
	“糟了，她是皇家女仆！”
	“她是大公主的人！”
	“杀了她！杀了她！杀了她！”
	“——为、为什么动不了！？”
	“我、我怎么回事，快给我动啊！”
	葛鸣虚的嘴角挂着骄傲的弧度，勾勒少女轮廓的过膝白丝袜悠然漫步，可爱的黑色圆部头小皮鞋踩在昂贵的手工地摊上，在一片无法动弹的波兰显贵和保镖、骑士中自由穿梭，手中心灵信标核心正扩散着愈发恐怖的诡谲能量。
	葛鸣虚礼貌微笑说：“吾名葛鸣虚，乃神圣的皇家女仆，以优雅与谦逊侍奉至高的主人，手执忠诚之剑，捍卫无上的克莱尔·圣·潘德拉贡殿下。主人之身受我照料，主人之心由我守护，危害主人者，皆是我等皇家女仆必除之敌……”
	从假面皇家女仆口中说出的戏耍玩弄之言，在商业联合会众高层耳中，皆如神明不可违逆的禁咒般可怖生畏。
	平日高不可攀，如云中隐龙的大人物们，此时也沦为灾难片中的芸芸众生，丑陋百态，毕露无遗。
	“求求你，求求公主殿下，饶了我！我再也不敢了！”
	“我们一直忠诚于神圣王国呀！”
	“不、不不不不，我将效忠于她，我将效忠于至高无上的克莱尔公主殿下！”
	“你要钱吧？要很多很多钱吧？无论她开多少价钱我都十倍、百倍、千倍给你——”
	“神王！天主！阿门！安拉！阿弥陀佛！阿瑞斯！雅典娜！”
	“饶命啊啊啊啊——！！”
	假面之下，少女黑曜石般的眼眸流动着紫色的灵能氤氲，通过手中高举的心灵信标核心增强扩大千百倍，以不容置疑的上位者口吻，对眼前任何一位身价都远超少女千百倍的波兰显贵们说。
	“我，卑微侍主的皇家女仆，在此以克莱尔·圣·潘德拉贡大公主之尊名下令，尔等虫豸……”
	葛鸣虚气势十足地向前伸手，狞笑命令道。
	“去死吧！”
	恐惧、懦弱、绝望、疯狂……
	众人心灵中的一切杂音，就此消失。
	众人脸上带着诡异的喜悦，异口同声说。
	“Yes，my lord！All hail princess！”




第239章 221  达摩克利斯之剑，皇家女仆卫队的女仆长

	会议室内一片狼藉，仿若身处最血腥的恐怖片中。
	血浆浸染了地面，奢侈地被手工地毯吸收。
	权高位重的达官显贵，一表人才的媒体人士，身穿铠甲的贵族骑士，还有他们的保镖、侍从……纷纷在同一时间选择了不同方式自我了结。
	有的人举枪自尽，有的人拔剑割喉，有的人用魔法炸烂了自己的脑袋，还有的人居然扭断了自己的脖子……
	咕——砰！
	被黑发皇家女仆用以杀死这些高不可攀之人，瞬间团灭了整个商业联合会高层，有着恶魔般力量的心灵信标核心在一声诡异的巨响后，冒出滚滚黑烟，不再有奇异的功能。
	“保险装置提前启动了？切，被发现了吗……”银色假面的皇家女仆露出不满地嘟起小嘴，难得有可以增强自己心灵能力的好工具，孔氏集团真够小气的。
	葛鸣虚随手将报废的心灵信标核心丢在地上，擦了擦手。
	这样也好，无论孔氏集团有什么图谋，现在都完蛋了。
	这场自尽式屠杀会场，除了这位出淤泥而不染的白丝女仆外，还有一个一脸惊恐的男人正瘫坐在地上，动弹不得。
	商业联合会的发言人，颤抖地问：“你都干了什么？”
	葛鸣虚轻蔑笑说：“看不出来么，我干了你们想干的事。”
	他惊恐问：“这……是大公主殿下的意思？仅仅是小小的错误和逾越，就要消灭我们、不留余地，把商业联合会从波兰彻底铲除吗？”
	葛鸣虚抬起下巴不屑说：“还在犯傻嘛，就凭这种脑子，居然想当着我的面，利用我们研究所的成果做坏事，真是一帮愚蠢到无可救药虫豸……”
	葛鸣虚用看垃圾的眼神斜视他，然后又掩口轻笑：“咯咯~不过你们要是想把那个任性的臭屁大公主，洗脑变成名声败坏、24小时发情的糜烂堕落母猪，我倒是很乐意帮你们一把哟~~省得她天天满肚子坏水，打我家大兔子的主意。”
	以一名自称忠诚于神圣王室的皇家女仆而言，葛鸣虚方才的发言兴许太大不敬了。
	然而葛鸣虚的不敬之言，被对方当做了临终的嘲讽，他嘶声竭力地怒吼，宣泄自己的愤怒：“何等的幼稚！何等的愚蠢！这个世上怎么会有她这么肆意妄为的女人！居然会被这种愚蠢的……这个受魔鬼诅咒的女人——”
	葛鸣虚站在男人眼前，俯视黑曜石眼眸如手中消音手枪的枪口般冰冷，听他用最恶毒的言语诅咒神圣王室的大公主殿下。
	“咕哦哦哦！！”
	当这股愤怒达到极致时，发言人似乎瞬间被抽空了全身力量，有气无力地瘫倒在地。
	“可是、难道、不如说……幼稚的其实是我们……被理所当然的富裕，被幸福美好的生活，被世界虚妄的假象迷了心窍……她贯彻真实的格局与野心，庞大到我们无法直视……”
	他失魂落魄，低头喃喃说。
	“一切尽在那位公主殿下的掌握中……妄图忤逆那位大人的我们，实在太小觑、太愚蠢、太不自量力了……”
	喂喂，连这样都可以思想迪化，脑补成那个臭屁公主的神机妙算么！
	葛鸣虚眼角微微抽搐。
	“哼，差点忘记今天该干的正事。”葛鸣虚向男人头顶伸手抓去，冷笑说，“让我看看你的脑子里藏了什么，然后到地狱去反省错误吧——告诉我，有关‘地球的精灵’的情报！”
	“啊啊啊啊啊——！！”
	被心灵力量强行汲取记忆的代言人发出痛苦的惨叫。
	随后。
	“孔氏集团……孔氏集团……杀了我们……嘻嘻嘻！孔氏集团……杀了我们……嘿啊哈哈哈！我要把这份绝望的视频……传到全世界！噫嘻嘻嘻嘻——！！”
	商业联合会的代表发言人疯了，现在他要跑到演播室，用直播录像向全世界宣告这里的惨剧，然后举枪自尽。
	“嘻嘻~这下孔氏集团跳进黄河也洗不清了。”
	黑发皇家女仆得意洋洋地叉腰想。
	但紧接着，她得意的神色突然变得难看起来。
	“精灵奴隶贸易……这就是所谓‘在地球的精灵’的真相么。”
	这就是她今天潜入商业联合会的原因，她要帮自己的好姬友卡比拉·派西亚，探明她在地球世界其他精灵族同胞的去向。
	根据波兰商业联合会的情报可以得知，神圣王国存在秘密的精灵奴隶贸易活动。
	在卡比拉·派西亚的家乡，普拉蒂亚世界的银月精灵帝国，无论是世俗的领主、执政官、大将军，还是彼岸的祭祀、领唱官、圣堂武士，皆由美艳动人、武艺高强的精灵女战士担任。无论平民还是贵族，每个银月精灵都要用严格的武艺磨炼她们矫健灵动的肉体，并在义务军事服役中熏陶她们高雅的气质，只有那些钻研于知识浩瀚海洋的精灵学者、魔法师们才能得到兵役豁免，将更多的时间投入她们温柔知性的美丽中。
	也正因如此，当神圣王国以现代文明的绝对武力入侵了异世界后，美貌、强壮、高雅、知性，却无法抵抗皇家军队的精灵族，立马成为受人觊觎的高价商品，通过某些特殊渠道进入地下市场，形成了一条规模暂且不大、但逐渐成长的产业链。
	起初精灵奴隶的来源是神圣王国殖民者与精灵族武装冲突后的战俘，到后来在某些贵族世家和佣兵集团的支持下，居然成立了在异世界专门捕获贩卖精灵族奴隶的武装贩奴团。
	这些武装贩奴团将收获带到地球世界，从两个世界暂且唯一的入口圣赫勒拿岛秘密离港，将捕获的精灵族放养寄存在自然生态条件良好的德意志国家公园中的秘密集散地，然后直接作为奴隶商品，或是要进一步调教提升品质的潜在优质商品，贩卖到欧盟权贵富豪们的黑色产业中去。
	波兰商业联合会月底正有一份发往德意志国家公园的订单，要购买几名珍稀的精灵族奴隶，准备送到商业联合会的地下俱乐部，训练为专门侍奉高级会员的服务员……
	但葛鸣虚获得的情报，也只有这份发往德意志国家公园的订单而已，那个向全欧罗巴售卖商品的集散地位置，还有其他精灵族奴隶的去向，则完全是个秘密。
	这条罪恶产业链的目标甚至不只在异世界——目前唯一在全世界公开露面的精灵族，正是是葛鸣虚的亲密好友，银月精灵外交大使卡比拉·派西亚，她早就在黑暗的世界中，被贪婪的神圣王国权贵富豪们当做手头的精灵族奴隶明码标价了。
	“这帮人渣，休想碰我朋友一根毫毛！”葛鸣虚咬牙切齿，恨不得杀光所有在自己好友头上明码标价的卑劣虫豸！
	葛鸣虚焦虑喃喃：“要是大兔子知道了这件事，一定会很难过，我该怎么说的委婉点……还有这种肮脏的事情，克莱尔那家伙……”
	葛鸣虚从记忆中获取的情报还看到了。
	那个一直对她家大兔子怀着龌龊心思，在内心的深处图谋不轨的臭屁公主。
	一直在无数黑暗的觊觎下，用她的权力打击那些荒唐的精灵奴隶贸易，尽力保护自己好友的同胞们。
	以至有些依附她的重要政治合作者背她而去、转而反对她，乃至例如波兰商业联合会这般的虫豸之流都起了熊心豹子胆，不但敢于密谋瓦解她的支持者，还试图对其用心灵信标这类的卑劣手段加害其身……
	“克莱尔她居然也在用自己的方式保护大兔子，难道是我一直误解了她吗？”
	葛鸣虚的神情软化了，渐渐的，那层令她与公主殿下敌对的不信任，正剧烈动摇着。
	“不对不对，那个满脑子算计的家伙怎么可能会安好心！说不定更糟糕……这臭屁公主肯定是一边大大咧咧地对我家大兔子笑脸相迎，一边把她的同胞当奴隶卖给大腹便便、有权有势的男人们，甚至想着怎么把她卖个更高的价位吃干抹净……要是这样的话，我必须问个明白——！”
	“妄加揣测主人的心思，不是皇家女仆应有的作为。”一个陌生的女声突然在葛鸣虚身后响起。
	“谁！？”银色假面的皇家女仆神色一厉，瞬间从大腿侧取出消音手枪，以战术持姿贴紧胸口，180度迅速转身瞄准。
	在这如血腥屠戮场的会议室中，一位与她同样一尘不染的纯洁女仆，不知何时悄悄地站在了葛鸣虚的枪口前不远。
	雪白的长发细细盘起，用风格低调、不失奢华的黑白宝石首饰固定，塑形成高雅精致的款式。娇嫩的肌肤吹弹可破，雪白刘海与脸颊两侧的发梢掩着，双眸紧闭，双手叠于腹前，恬静神态好似一位圣洁的修女向神祈祷。
	白色围裙，白边褶皱，黑白相间的女仆服似曾相识，神圣王室的徽记也对此加以佐证，但又有显著不同——她的女仆长裙几乎将圆部头的黑色小皮鞋遮住，包裹着少女玲珑娇躯的保守着装上，点缀了圣公会的华丽纹章，神与王的印记使它成为一件优雅的礼服，将本应侍奉他人的卑微女仆，变为万众瞩目、聆听福音的神圣女仆。
	胸部尺寸和我差不多嘛……葛鸣虚不着痕迹地扫了女仆一眼，下意识地对她有了同病相怜的好感。
	等等，现在不是想这个的时候。
	她到底什么时候出现的！
	面对那突然出现的美丽身影，葛鸣虚内心的惶恐震惊无以复加。
	突如其来的白发女仆仿佛没看到葛鸣虚的枪口，向她施了一个得体的牵裙礼：“初次以这样的方式与你见面，葛鸣虚小姐。”
	“你是克莱尔手下的皇家女仆？”葛鸣虚警惕地问，自己在神圣王国旗舰达摩克利斯之剑号上时，她见过不少侍奉大公主的皇家女仆，但她们当中有任何一位和眼前这人一样瞩目吗？
	“没错，我也是一名皇家女仆，而且从理论上讲，我还是你的上级。”
	“我从没见过你。”我肯定没有见过她，葛鸣虚确信，心中的警惕加强了。
	“相信我，你们的事情我一清二楚。”白发的华丽皇家女仆说，“无论是您和卡比拉·派西亚，或者是那位阿莉埃诺尔小姐……”
	想不到她连阿莉埃诺尔的事情都是知道，身为剑灵的她对一般人来说是秘密才对，又或者是克莱尔那家伙透露出去的？
	葛鸣虚的心情焦躁不安。
	葛鸣虚作为受过心灵训练的灵能特工，尚未见到人，便能遥遥感知对方的心灵，然后才会看对方在现实中的外貌，因此她的敌人往往无法先手察觉和在近距离突袭。
	可她不但毫无察觉地来到这里，当葛鸣虚看着她的眼睛时，她毛骨悚然地发现，自己从对面这位少女心中，得来的仍然是空旷无物的荒野——不对，并不是空无一物，而是这份情感过于浩瀚庞大，以至于她不识庐山真面目，连不可匹敌的无力念头都升不起来。
	居然又有人无声无息地靠进了我，我却毫无察觉……
	又是跟星火那只偷腥猫一样，能反制我能力的存在吗？可恶，她到底是什么人！
	不，还是不对，这感觉跟星火那时候很不一样，我好像在哪里有过类似的感受……是、是在什么人身上……
	葛鸣虚焦躁质问：“你到底是什么人？”
	眼前高雅的白发皇家女仆彬彬有礼地回复说：“我是克莱尔·圣·潘德拉贡公主殿下的女仆长，名为‘达摩克利斯之剑’。”
	达摩克利斯之剑？
	葛鸣虚疑惑。
	这个熟悉的名字……不正好是克莱尔那艘天空舰的吗？
	达摩克利斯之剑级三号天空舰……达摩克利斯之剑……等等，难道说——
	啊，我想起来了。
	玛格丽特那个女流氓，她说自己是……
	“看来你心中已有答案。”从未睁开双眼的白发神圣女仆，达摩克利斯之剑轻轻说，“葛鸣虚小姐，你今天的表现很活跃，成功履行了捍卫公主殿下的职责。我作为皇家女仆卫队的女仆长，暂且承认你是我们的一员了，望你以后再接再厉，不要辜负殿下的期望……”
	葛鸣虚连忙大喊：“喂！达摩克利斯……”
	葛鸣虚话音未落，名为达摩克利斯之剑的皇家女仆长，便当着她的面消散了身形，无影无踪。




第240章 222  不听话的皇家女仆就该被主人当着姬友恋人的面百合寝取到高潮宣誓忠诚！

	“大~功~告~成！”
	午后，神圣王国的克莱尔大公主殿下神清气爽，一口气忙完积压成山的国家公务文件，巨大的成就感使她今天心情格外地舒适。
	高挑的美人，盘起的红色秀发为精致的发饰所装点，一条有着不列颠雄狮图案的宽领带盖在她胸口露出的上半雪白部分，圣公会的金十字架位于雄狮中央。结合了女子礼服的优雅华丽，又有许多宗教的严肃装饰，与她穿着与她盘起的火红长发同色、有着许多宗教性的金色坠饰的华丽法衣礼裙，如同仿若是萦绕其身的红莲之炎，熊熊烈火的热情能焚烧一切，将人吞没。
	傲然耸立的山峦睥睨俯视，令人一窥便不由得心生畏退。紧致细腻的白手套勾画出她纤手修长的手指，左手中指食指上的两颗红蓝宝石耀耀生辉，与她火红盘发上的金色头冠一样尽显荣华。
	高雅、骄傲、自信，不失果决成熟，即使是玩世不恭地坐在那里，克莱尔·圣·潘德拉贡，她身为神圣王国大公主的高贵身份也毋庸置疑。
	“哼哼♪~”
	克莱尔大公主正在自己的闺房中品茗红茶。
	花纹繁复的名贵附魔茶壶保持红茶的温度，大公主那被纯洁白丝包裹的完美玉足暴露在空气中，左腿搭在右膝上，不好好穿起的高跟鞋悬挂在足尖，随白嫩的小腿一晃一晃、惹人着迷。
	咚咚。
	门外传来了两下敲门声。
	公主殿下随口应声：“请进~~”
	嘎吱——
	房门打开，一名戴着上半覆盖式银色假面、身材娇小的黑发皇家女仆，映入大公主殿下的眼帘。
	黑白相间的女仆服包裹着少女的娇躯，系腰的白色围裙下，点缀的白边褶皱，黑色迷你超短裙勾勒着女孩浑圆的翘臀，站在公主殿下面前的，俨然是一名从童话国度中走出的可爱黑白女仆~	
	象征女仆身份的黑白喀秋莎式发卡，清纯乖巧的黑色齐颊短发发梢修整得很整齐，工整规矩，一缕留海，瓷娃娃般的精致脸庞。可少女如黑曜石般的美丽眼眸，此时有些无精打采。
	乖巧端庄却不自信的站姿下，禁锢黑发少女双足的精致圆部头小皮鞋不自然地微微扭捏，反映着黑发少女此时甚为纠结复杂的心情。
	正在品茗红茶的克莱尔大公主抬头看了一眼，笑着说：“我还以为爱卿不喜欢敲门。”
	“我从来不是没礼貌的人。”葛鸣虚心不在焉地说，说这句话的时候，她看向大公主的目光有些闪躲，“只是不想对待某些糟糕的人罢了。”
	“唉~看来爱卿对我的私评不佳呢。”克莱尔哀叹，却不觉得意外，皇室淑女优雅得体地端起茶杯，品茗红茶。
	黑发少女抿紧下唇，眼神无法直视对面，稚嫩的胸脯深深起伏，右手拘谨地搂着左臂，被白色过膝丝袜勾勒曲线的双腿站姿让人感到放不太开。
	难道她其实是个好人，我以前一直误会她了？
	葛鸣虚心虚地想，连忙否认这种可能。
	不可能，这臭屁公主对大兔子一肚子坏水，肯定没安好心……可、可是，我从商业联合会探查到的证据却……
	克莱尔放下茶杯，看到葛鸣虚还站在房门外，她在自己桌对面放上另一个杯子，沏满红茶，对内心纠结的假面皇家女仆温柔招呼说：“看爱卿的样子才从外面回来吧，不如先来杯红茶，再慢慢陪本宫说说，我忙于公务的这段时间里，周围发生了什么好玩的事情？”
	 “哪儿有什么好玩的，全都是糟糕透顶的破事儿。”葛鸣虚烦闷说，但还是应邀走进了房间，乖巧地坐在公主殿下对面，瞥过脸颊不与神圣高洁的红发美人直视。
	克莱尔大公主肯定地点头，盖上茶杯，轻轻放在桌上，感慨说：“说的也是，以爱卿的国籍而言，华沙的事态的确很糟糕。” 
	先是孔氏集团高价租用、却传出许多不好传闻商业特区，然后是大量东方游客涌入、与本地骑士发生摩擦冲突，接着又是人造卫星年久失修、失控砸穿了著名的卡西米尔骑士竞技场……	
	“接二连三发生与爱卿国家相关的负面事件，这座城市的居民会有多么激进的排外情绪都不奇怪。”
	克莱尔大公主随意地对近日事件侃侃而谈，颇为感叹。
	克莱尔大公主又关切地对葛鸣虚说：“你刚才有看新闻报道吗？商业联合会大量高层集体离奇死亡，这里网上很多人激动扬言，说是要用暴力手段民族复仇。爱卿这些日子出门千万要小心呀，万一被民众当成杀人凶手报复泄愤可就惨了！”
	“要是真有人为这个来找我，我倒是不冤枉。”
	葛鸣虚高傲地扬起下巴，环抱双臂，翘着二郎腿，在她如黑曜石般的美丽眼眸里，流转着奇异的灵能色彩。
	黑发的假面皇家女仆高傲说：“商业联合会的那帮杂碎，就是我杀的。”
	“咦！？”克莱尔大公主露出难以置信的震惊神情。
	她还在装……葛鸣虚嫌恶说：“对你而言，我的事情大概不是秘密，肯定知道我做了什么吧。”
	克莱尔点头说：“嗯，所以我更想知道你为什么这么做，以爱卿的为人看来，想必有很重要的理由吧。”
	“你把我想的太好了，才不是什么重要的……不过是例如商业联合会那帮人打算对付你，甚至打算把你杀死除掉之类的……总之，都是些微不足道的小理由。”葛鸣虚侧开视线，言不由衷地说。
	“哎呀呀，想不到那些对我国一心一意的波兰臣子，居然会有这种胆大包天的谋逆之举！”卡尔拉尔深情惊讶，心动地对假面皇家女仆说，感动得仿佛快热泪盈眶了，“而且爱卿竟然为了救我，做出这种可怕的事，本宫……我实在是无以……” 
	葛鸣虚面色不善地冷笑说：“别装了，我看得见，你没有感到惊讶，一定早就知道这件事。还有那个叫达摩克利斯之剑的女仆长，其实也是你事先派到商业联合会的吧！就算我不出手，她肯定也能把那帮人杀个一干二净，你这臭屁公主，真比表面看起来得还心狠手辣呀。”
	“原来爱卿已经见过达摩克利斯之剑那孩子了呀。”克莱尔掩口轻笑，“讨厌啦~什么心思都瞒不过你，可你把我想得也太残暴了，我顶多会随便挑五六个杀鸡儆猴而已。”
	“这些都无所谓！”葛鸣虚双手按桌而起，看着克莱尔大公主的眼睛，声音颤抖地质问道，“我全都知道了，你为了卡比拉和她的同胞们付出了很多，甚至好多人都因此离你而去，为什么……为什么你要为她做到这种地步！？”
	克莱尔大公主的语气带上了一丝狡黠：“你真的想知道吗？”
	“不想说就闭嘴。”葛鸣虚不耐烦地说。
	公主殿下对葛鸣虚招招手，俏皮说：“你过来~靠近点，我悄悄告诉你~”
	葛鸣虚心中却升起一阵不妙的预感，但又不明白那是什么——所以她才讨厌倾听克莱尔的心声。
	 “你还担心被窃听不成。”葛鸣虚不满嘀咕着，犹豫片刻，尽管心底一直有个声音叫她不要过去，黑发少女咬咬牙，还是从座位上站了起来。
	被纯白过膝丝袜勾勒轮廓的少女纤腿紧张地扭捏着，看着克莱尔明显不怀好意的笑容，葛鸣虚紧张地闭上双眼凑过去，准备听听她那张满口谎言的嘴巴，能说出什么让自己动容的言语……
	“我告诉你哦，因为……我就是喜欢！”
	公主殿下笑盈盈，葛鸣虚眼角抽搐了一下，对对方心中那满满溢出的爱意感到无语。
	怎么这些家伙一个两个，都对她家大兔子图谋不轨……明明大兔子只属于她！
	“而且……”
	然而，克莱尔大公主接着又补充说。
	“我也喜欢你哦❤~”
	“嗯！？”葛鸣虚一惊。
	“嘻嘻。”
	还没等葛鸣虚反应过来，克莱尔大公主殿下趁假面皇家女仆不备，突然搂住了对方的脖子，深深吻住了黑发少女的薄唇！
	“呜呜！？”
	公主殿下令人猝不及防的偷袭，刹那间撬开了黑发少女的牙关，葛鸣虚惊愕地睁大黑曜石般剔透的双眸，脑海被突如其来的变故冲击得一片空白。
	“嗯~呣呣❤~~”葛鸣虚黑曜石的双眸为大公主口腔里的味道迷离，有着奇妙的香味。
	大公主殿下紧紧怀抱着身前的假面皇家女仆，美丽的嘴唇与葛鸣虚的樱桃小嘴深入地贴合在一起，火焰法裙内那两坨淫靡的巨乳，在葛鸣虚柔软的胸膛上压成扁平的形状，将其尚有希望的乳丘无情碾压，只在少女身上的小樱桃处凹陷进去，色情的内陷乳头与小樱桃即使隔着衣服都能感觉到这奇妙的触感。
	“咕滋~~嗯呜唔~~咕滋咕滋❤~~”心神失手的葛鸣虚被那绝色火红的公主殿下夺走了嘴唇。
	娴熟的接吻……
	火热的长吻……
	浪漫的深吻！
	公主殿下的香舌正探寻女仆臣下芳唇中的柔软猎物，她那仿佛被恶魔赐福过的鲜艳红唇，对少女施加了无法自拔的魔法爱吻！
	不、不行，脑袋要坏掉了……不能呼吸了……要烧起来了呜呜❤~~
	终于，大公主松开了葛鸣虚的嘴巴。
	“哈——啊！哈啊~哈啊~~”少女的呻吟因极度的羞耻而变了调，葛鸣虚双眼迷离、脸颊绯红，长久甜蜜的窒息感，还有大公主嘴巴里带着红茶香气的淫靡接触让她毫无抵抗能力，“放开我！你你你您你……突然做什么呀！”
	即使葛鸣虚戴着华丽的银色假面，这份高洁神秘的气质，也无法掩盖少女扭捏姿态下的娇羞神情。
	火红的大公主殿下，用白手帕优雅得体地擦拭嘴角，仿佛享用过一顿美餐——却不是结束，而是在为享用下一道美食做准备。
	克莱尔大公主笑眯眯地说：“呵呵~我还以为爱卿对我的小心思一清二楚，心底已经同意我要做的事了呢。”
	葛鸣虚羞愤地辩解：“你当我能预见未来无所不能吗，我才没同意你做这种事！”
	公主殿下似笑非笑地抚胸问道：“那爱卿到底从我心里听到了什么呢？”
	“这、这……”娇羞的皇家女仆眼神闪躲，声音越来越小，她怎么能想得到，克莱尔大公主那份她一开始恨得牙痒痒，以为是对只属于她的好姬友喜爱到要溢满的爱恋心情，目标对象竟然是自己！？
	“这就是喜欢哦~~”克莱尔大公主美丽的脸庞挂着若有若无的妩媚笑意，优雅得体的言行举止，变为了一笑一颦之间的风情万种，“没有逻辑，没有道理，就是这样毫无理由地喜欢上了~~为了喜欢的对象而一时冲动，就算神也会原谅我的。”
	说完，克莱尔站起来，将眼见娇羞失措的假面皇家女仆一路推倒，直到将她死死地按在办公室的房门门板上！
	“呀啊！”葛鸣虚被克莱尔大公主那对与她尊贵地位相称的澎湃豪乳死死地压在门板上，少女的俏脸在柔软的乳压中吃力挣扎，竭尽全力地想反抗对方压倒性的侵犯，羞愤的假面皇家女仆咬紧牙关，忍耐不住就破口大骂说，“你疯了——有大病！满嘴谎话的臭屁公主，居然说喜欢我什么的……呜唔——你以为靠胡说八道就可以含糊过去吗——放开我哦呜唔唔❤~~唔！好大……”
	喘息如野兽般粗重的克莱尔大公主，终于露出了贪婪饕餮的真面目：“爱卿别害羞嘛，我们又不是没坦诚相待过，让我们一起做快乐的事情吧❤~~”
	“这和那时候不一样——唔呜呜？呜呜！”葛鸣虚喋喋不休的小嘴巴，又被她无法企及的皇家巨乳塞得严严实实，无法说话。
	公主殿下澎湃的胸峦不断将葛鸣虚喋喋不休的小嘴巴塞满，黑发少女绝望地发现，自己引以为傲的心灵力量，在这种现实的角力中毫无作用，就算她想要做出什么攻击性的举措，在面对公主殿下心中满溢的喜爱之情时，她本该清明的心神也变得混乱无比。
	羞愤交加的假面皇家女仆抬起穿着黑色圆部头小皮鞋和过膝纯白丝袜的右腿，试图蹬腿踢开正狠狠欺负自己的克莱尔殿下。
	“哼哼♪~~”克莱尔大公主仿佛早就料到了可爱黑发少女的负隅顽抗，她游刃有余地捏住对方抬起的右脚脚踝，在制止对方的攻击时，公主殿下戴着白手套的手把玩着收女精致的足踝，白丝萱指犹如在名为“葛鸣虚”的乐器上奏响美妙音符的音乐家，从少女被纯白丝袜勾勒的饱满小腿肚、脆弱的膝窝，再到敏感肉实、没被白丝过膝袜保护到的大腿内侧软肉……
	“不❤~~不、不要！不要摸那个地方、等等这、这里也很敏感，不要捏……那里也不可以呀啊啊❤~~”
	“和爱卿相处了这么多日夜，你身体的弱点我可都掌握得一清二楚哦~~”
	克莱尔大公主爱怜地看着埋没在自己胸怀中的娇小少女，心中的喜爱之情在萌生的母性下愈发膨胀，她另一只手趁机探入少女女仆制服的缝隙中，在不带来无法忍耐的刺激瘙痒感前提下，用不会被反抗的温柔方式爱抚着见习皇家女仆柔软的肌肤。
	“呜呜❤~~”
	葛鸣虚发出小动物一样的可爱悲鸣，随着克莱尔动作的愈发肆意妄为，皇家女仆冰冷假面下咬牙切齿的抗拒神情，逐渐动摇起来，少女发出靡靡的喘息，不甘心地抿紧嘴唇，她神奇的力量能操纵他人的心灵，却无法阻止这愈发不妙的触感，从被玩弄爱抚的肌肤部位传递至自己的全身。
	“嗯嗯~~啊啊❤~~”全身上下所有敏感部位都被对方掌握的葛鸣虚，再度发出令人面红耳臊、毫无抵抗能力的娇喘呻吟。
	但，到目前为止，尊贵的公主殿下都没侵犯她明明知道的，最能击溃葛鸣虚矜持的弱点，只是在她身体的其他地方调戏、撩拨着少女的心灵。
	可恶……克莱尔这家伙，还想玩弄我到什么时候。
	小穴要忍不住了，好想被她玩弄，拜托，求求你，快点碰到那里，不要再调戏我了……
	被公主殿下按在门板上的假面皇家女仆娇喘连连，被纯白过膝丝袜包裹的双腿不停颤抖。
	不、不，我怎么可以这么想，这样的想法不就显得我很下贱，打心底要向她屈服了吗！
	克莱尔大公主蹂躏把玩着怀中少女的娇媚软肉，神情妩媚说：“下面都已经湿漉漉得可以泡茶了，你其实想要本宫进入那里想得不得了吧，嘴巴这么没礼貌，身体却像淑女一样很诚实呢~~”
	我才没有感觉……小穴想被克莱尔侵犯什么，我才没想过！
	“住口、闭嘴！我~~我、我身体才没有感觉……哈啊❤~~尤其是，被你这个天天神气的臭屁公主哈啊……哈啊~我、我最讨厌像你一样爱撒谎的人了……呜呜呜❤~~！！”
	克莱尔大公主摇头失笑说：“都到这种地步了，你这张喋喋不休的小嘴巴，居然还可以跟鸭子一样硬，咯咯~~本宫倒要钦佩爱卿的毅力了。”
	葛鸣虚红着眼圈屈辱说：“你就算再怎么羞辱我，我都不会向你这个满口谎言的母猪屈服！”
	“哎呀，这么说我很伤人的呀，但我是不是可以反过来理解为，只要是你喜欢的人，就不会对她说谎呢？”
	“没错！”俏脸羞红的葛鸣虚斩钉截铁的说，却忽然神情大变，连忙补充说，“但……善意的谎言例外！”
	克莱尔嘴角勾起得逞的弧度，说：“也就是说，爱卿不会对卡比拉卿撒谎咯？”
	“我说了是善意的谎言！”
	克莱尔……你算计我！
	葛鸣虚已经心灵感应到了，她最好的朋友，和她有过灵肉深交、欢愉之情的好闺蜜，来自异世界的精灵族外交大使，卡比拉·派西亚，正在朝这个方向走来。
	很显然，克莱尔早就预料到了。
	她是想逼我对大兔子撒谎么？
	可恶……怎么会让你得逞！
	我绝对不会让你这臭屁公主得意洋洋的！
	葛鸣虚咬紧牙关，闭上眼睛，心中暗暗发誓，无论如何都不会背叛自己最好的朋友，就像她的朋友不会背叛自己一样。
	笃、笃、笃……很快，一位美丽的精灵少女抱着一本厚厚的大书，来到了神圣王国尊贵的大公主殿下的临时办公室门前，轻轻敲响房门。
	咚咚咚。
	来自异世界的银月精灵少女，卡比拉·派西亚在门外敲门询问道：“克莱尔，你在吗？书里我有不懂的地方，想找你问问。”
	葛鸣虚咬紧牙关，竭力不让自己发出丢脸的娇吟暴露存在，她身为精灵族的好友听力十分敏锐，只要有丁点不对劲的声响，就一定会被察觉。
	克莱尔大公主爱抚着皇家女仆颤抖个不停的柔软娇躯，若无旁人地含笑说：“我在哦，爱卿有什么问题不理解？”
	虚心好学的银月精灵少女没有察觉到房间内的异样，快速地翻开书页，热情地询问道：“我看看啊……啊！就是这个，神圣王国工业革命的历史，我看了下，好像就是说以前建立了很多叫‘工厂’和‘机器’的东西吧，可工业革命到底是什么？为什么大家都在说工业革命很伟大？这些东西之间有什么联系……我看了几遍还是搞不懂啊！”
	“原来你想知道这个，这可是我们神圣王国最辉煌的一段历史呀！嘛，虽然史学家们对那段历史时期的神圣王国，与现在统治欧罗巴大陆的神圣王国相比较，究竟哪段历史时期的地位更高有争议……”
	克莱尔大公主仿佛是学校里的老师，在一本正经地给充满求知欲的精灵少女讲解问题，卡比拉孜孜不倦地翻阅书本，记录笔记，乖巧地履行一名好学生的责任。
	“但毫无疑问，正是当时条件简陋、却极具创造力的工业革命，首先开创了一个前所未有的辉煌时代，我身为神圣王室的成员，一定要让你好好了解我们国家这段辉煌的历史……”
	然而这位从异世界远道而来的精灵留学生不会想到，与自己仅仅一门之隔，她好为人师的皇家指导克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下，正做着与为人师表截然相反的淫行！
	房门外，精灵少女乖巧地捧着书本记录笔记，时而抬头虚心提问。房门内，克莱尔脸不红心不跳，戴着白手套的手，把玩揉捏着葛鸣虚女仆超短迷你裙下的浑圆翘臀，指尖若有若无地在少女翘臀沟谷边缘撩拨一二，苦苦忍耐身体欲望的葛鸣虚，已经悲愤地想立马收拾身后的臭屁大公主一顿，却害怕让门外的好友察觉异常。
	“所谓工业革命啊，其实还要追溯到更遥远的时代，涉及到名为新航路开辟、地理大发现的重要历史事件。”
	克莱尔大公主殿下一本正经地为门外的精灵好学生讲解历史，一边用她澎湃的皇家胸峦用力地将娇小女仆从背后死死压制在门板上。
	“虽然伟大的神王早早赐下福音告知神圣王国的子民们，在小小的欧罗巴大陆外仍存在广袤富饶的土地等待着被选中者去殖民定居，教导臣民去新世界用诚实的劳动开创新生活……”
	公主殿下的一双白丝柔手，化作饕餮的狼爪伸向娇小少女虽然贫瘠却骄傲挺立的乳胸，左手隔着女仆装布料搓揉着，右手探入衣服中贴着少女肌肤揉捏那略微起伏的殷峰，将至高无上的皇权意志强人所难地施加给可怜的小女仆。
	要忍耐，要忍耐，不然就要对大兔子撒谎了，我才不会着她的道……
	可恶，可恶！可恶啊啊啊！！
	葛鸣虚的娇躯不堪重负地颤抖着，她被撩拨得几乎想发出的呻吟也愈发难以忍受。
	“……然而受限于古代落后的生产条件与政治环境，当时自私自利的政治家们，居然将神王赐福的世界地图与航海技术通通封存了！以至神圣王国失去神王的眷顾，一时间被大陆国家的探险家抢占了先机，延后了工业革命理应诞生的时间。”
	“原来你们世界的这些历史事件，有着这么深远重要的联系！这下我能理解不少了~~”门外的精灵少女精致的尖长耳欢快地跳了跳，兴高采烈的卡比拉·派西亚，向好为人师的公主殿下请求说，“克莱尔，我可以进房间来，问点其他的吗？”
	笨、笨蛋大兔子！这个时候被她主动发现的话，简直就像是我在背叛她……偷偷和这臭屁公主搞得感情很好一样！
	求你不要进来！我不要，我绝对不要……我不要用现在这幅样子见你，我不要被你误会！
	最喜欢精灵好友的葛鸣虚慌了神，被爱抚后湿漉漉的小穴紧张地夹紧了一些。
	“哎呀呀，如果是平时，我当然乐意与爱卿开展一场淑女之间优雅的教学指导，可惜我现在不方便呀……”
	克莱尔大公主戴着白手套的两根手指伸入了黑发少女的芳口，轻轻撬开贝齿牙关……
	恼火的葛鸣虚示威性地咬了公主殿下入侵的手指一口。
	“呀啊！”克莱尔发出明显超出适当程度的痛呼！
	“你怎么了！？”卡比拉一惊，关切询问。
	“没事儿，只是被衣服粗糙的地方擦到了而已……真是的，这里的内衣布料也太粗糙了吧！磨得本宫好痛哦~~”克莱尔蹙眉埋怨道，在门后笑眯眯地打量怀中不听话的小猫咪，“我这身衣服好难穿啊，要是爱卿在这里帮忙的话，穿这身衣服就不会那么麻烦了。”
	她在威胁要是不乖乖听话，就放大兔子进来欣赏我此时的丑态么……可恶！
	葛鸣虚屈辱地闭上眼睛，不敢再用力咬伤公主殿下入侵自己小嘴中的手指，克莱尔探入的手指肆意把玩着葛鸣虚的口腔、贝齿、香舌，在眼神迷离的葛鸣虚不敢高语的靡靡喘息中，少女的津液浸湿了公主殿下的皇家白手套，仿佛宣誓神圣王室对臣下女仆嘴巴这片核心领土的占有权。
	“你要是在换衣服的话，我进来一起帮你换吧！”卡比拉知道克莱尔那些华丽繁复的礼服实际穿起来有多麻烦，热心建议道。
	“不用不用，我这里已经有人在帮我梳妆打扮了，这小家伙她笨手笨脚的，跟我那些娴熟的女仆完全不能比呀。”
	克莱尔大公主一脸坏笑坏笑揶揄着怀中的见习皇家女仆。
	“那我一会儿再来打搅你啦！”精灵少女高兴地合上书本，打算回自己的房间去消化知识，仍然对门内发生的事情一无所知。
	苦苦忍耐的葛鸣虚正准备松口气，也就在这时，克莱尔大公主终于伸出贪婪的大手，攀向假面皇家女仆湿漉得不成体统的见习小穴中，侵入了葛鸣虚最敏感的弱点！
	公主殿下的两根白丝萱指拎开皇家女仆的制式内裤，娴熟地探入少女散发着淫靡芳香的湿地，温柔地扣弄着少女内腔肉壁上的褶皱。
	果然，这家伙的最终目的，就是想让我在这种关键时刻丢人现眼吧！
	葛鸣虚羞愤地摇晃翘臀，示威性地抗议公主殿下的侵犯。
	“……”葛鸣虚竭力忍耐中，女仆小穴对入侵的手指夹得更紧了。
	才不会让你得逞，我一定会忍到大兔子走远为止！
	哼哼~再说了……
	黑发少女绯红的俏脸上，竟然难得露出夹一份带着妩媚的自信神情。
	我已经不是那种未经人事的小女孩了，呵呵呵~自从被我家大兔子那根无比可怕的扶她大肉棒，从头到尾滋润过几轮后❤~~怎么可能被你这臭屁公主区区几根手指玩弄到高潮——
	克莱尔大公主露出坏笑，悄悄施展了一个小魔法，一阵轻微的旋风突然从她探入葛鸣虚小穴中的指尖释放，瞬间在少女敏感至极的狭窄小穴内膨胀爆发、风卷残云！
	“噗——呜呜呜~噫噫！！” 忍耐许久的嗓音中发出如受伤的百灵鸟般清澈的可怜悲鸣，葛鸣虚被这由内而外的突袭瞬间击溃了！
	糟糕，失算了！可恶、该死、混蛋——她居然耍赖放魔法！
	完蛋了——
	“咦！刚才的声音是？”刚转身准备离去的精灵少女，她精致的尖长耳灵敏地跳了跳，身为拥有敏锐听力的精灵族，卡比拉·派西亚将这熟悉的声音听得真真切切，她转身连忙喊道，“鸣虚，是你在克莱尔的房间里吗？”
	眼看瞒不过去，心中对克莱尔公主的卑鄙恨到极点，黑发少女在房间里双手顶在门上，竭力压制着喉咙里的娇喘，嘴角抽搐、强颜欢笑说：“啊、啊……没错，是我啊，我在这里。”
	站在门外的卡比拉奇怪说：“原来你一直在啊，刚才你怎么不说话？”
	被魔法击溃防御的葛鸣虚羞耻地辩解：“这、这不是怕打扰你们学习嘛~~要是不好好学习的话……将来❤~~找不到工作……没有收入……没人❤~~要……呃呜嗯~~嗯啊~~”
	克莱尔大公主当然不会放过这个大好机会，当葛鸣虚的见习女仆小穴彻底沉沦在克莱尔白丝指尖强烈的挑逗攻势中时，见习皇家女仆双手按在门上抵住额头，被从湿漉小穴蔓延的酥麻快感夺走了全身的力量，只有用颤抖的双腿勉强维持着这个姿势，才不会让自己摔倒，身体被迫迎合着公主殿下的动作摇晃。
	精灵少女失笑说：“怎么会打搅呢，不会的啦，不如说，要是没有鸣虚陪在我身边，我才没法好好学习呀。”
	苦苦忍耐公主殿下侵犯的葛鸣虚，已经无力回应与好友的羁绊了：“嗯嗯……呜嗯~唔嗯❤~~是啊~~要是放着你不管的话……又不知道想溜哪儿去嗯嗯啊~~”
	“鸣虚和克莱尔各自的国家，对许多相同事件的观点差异很大，我要是完全只听一家之辞，学来的知识难免会有偏颇……”
	“是哈~是这样的，没办法……哈啊、哈啊❤~~”
	“多亏了有大家共同的帮助，我才能对你们世界了解得更深入。”肩负重大使命的精灵少女攥紧拳头，元气满满地认真说，“为了不辜负大家的期待，我一定要成为一名合格的外交大使！”
	门内的葛鸣虚只能敷衍地发出声音：“嗯嗯~嗯呜❤~~”
	卡比拉感到奇怪，蹙眉问道：“不过鸣虚啊，你一个人帮克莱尔换衣服，真的没问题吗？我听你声音好像很奇怪的样子，要不我也进来帮忙吧……”
	“绝对不行！”门内的葛鸣虚激动大叫，“我一点也不奇怪！”
	卡比拉被吓了一跳：“是，是吗！”
	奇怪，绝对很奇怪！
	今天的鸣虚好像很不正常！
	她为什么会发出那种奇怪的声音！？
	心灵感应到好友心中愈发膨胀的质疑，门内在克莱尔手指攻势下不断溃败的葛鸣虚，连忙苍白辩解道：“衣、衣服我已经帮克莱尔换好了！我、我现在是在做运动……呀啊啊❤~~”
	“做、运、动？”不知为何，听着门内亲密好友愈发糜烂的娇喘，美丽的精灵少女脸上不知不觉也染了绯红。
	“没、没错，做运动！我在帮克莱尔锻~炼~身体！在位子上坐久了对身体不好……换好衣服后锻炼身体……是理所应当的——才不是在做奇怪的事情……哈啊啊❤~~慢、慢一点，求求你……不要动得那么激烈……啊啊❤~~”房门之内，脑袋烧得一塌糊涂的皇家女仆已经不知道自己在说什么了。
	听着门内好友娇喘连连的苍白辩解，门外精灵少女的俏脸愈发烧灼。
	难道说，所谓的做运动是、是是是是——
	一旦联想到那个层面，不虔的怀疑之火就如点燃了干柴一般烈火燎原，如酥麻的电流般击穿了精灵少女矜持的身心。
	噗嗤——！！
	仿佛水烧开的声音，房门之外，神情娇羞的精灵少女精致尖长的耳根红透了。
	“原、原来是这样！我完全明白了！”羞得面红耳赤的精灵少女仓促回答，两条修长饱满的矫健美腿向内扭扭捏捏，很不自然，“鸣虚身子那么弱，的、的确是该锻炼身体了呀……”
	“笨蛋大兔子❤~~我说了……不是我在锻炼……是我在帮克莱尔……咿咿咿❤~~呀啊！讨厌……不要在这个时候……哈啊~~哈啊❤~~”
	“哦呵呵~~爱卿的身体很缺乏锻炼呢，才这点运动量就不行了~~”
	“呜唔！？”
	金发抖擞，犹如金色的丝绸般丝滑柔顺，仅在发梢点缀了一抹银白，玉颈光滑，碧绿的眼眸剔透如翡翠，精致灵敏的尖长耳让人忍不住去抚摩把玩。
	活泼勇敢的精灵少女身上有着好闻的自然芳香，光是亲昵地接近，在身边感受精灵少女的气息，就仿佛来到大自然鸟语花香之中——此时，这股大自然的芳香似乎是到了春天，这个万物交配的季节。
	她敏锐秀气的尖长耳本应聆听自然之风，助她趋利避害，而如今她两位好友缠绵时的动静被她敏锐的听觉捕捉后，反而化为她内心最大的煎熬。
	“身为本宫专属的皇家女仆，没有充沛的体力可难以胜任所有的工作呀。”
	“笨蛋……你以为我是我家那头体能爆表的笨蛋大兔子么……我一直有在锻炼的——呀啊啊❤~~那里不可以！呜呜！”
	克莱尔双手蹂躏着见习女仆尺寸稚嫩的胸部戏谑说：“这处部位的尺寸怎么看都很缺乏说服力呢，你平时是不是不光没锻炼，连吃饭都不好好吃？我可怜的小女仆哟~~”
	“混蛋，说风凉话有本事付我钱天天吃大餐呐——呀啊~~嗯啊❤~~喂、喂！大兔子，你可别想到奇怪的地方去了！我真的只是在……做很正常的~~健身运动……才不是你想的那样……噢噢呜哦！！”
	门外面红耳赤的精灵少女结结巴巴地点头回应：“啊啊~~原来只是在做很正常的健身运动……我明白了！真的很正常！”
	此乃谎言——门内被玩弄得高潮迭起的葛鸣虚，用自己的心灵能力痛苦地得出了这个结论，从自己对她撒谎开始，连她本以为不会背叛自己的好闺蜜，居然也开始学会对她说谎了。
	“你明白个大头鬼……笨蛋大兔子~~快救我出去……哈呀啊啊啊❤~~”
	“我、我我，我真的什么奇怪的方向也没想！”
	鸣虚和克莱尔她们两个，居然一直在里面做亲密的交往！
	怎么可以这样~~明明大家都是坦诚相待的关系了，为什么不叫上我和艾莉，非要背着我们偷偷摸摸地做快乐的事……可恶~~好想现在加入进去，好想马上看看鸣虚和克莱尔坦诚相待的可爱表情❤~~！可是她们都叫我别进去了，现在闯进去一定会被讨厌的吧……
	不不不，我一点也不讨厌，求求你，快进来救我出去……可心里软弱的话一转到嘴边，葛鸣虚咬咬牙，就变成了另一番话：“你要是不相信我，觉得我在对你撒谎的话，你现在就进来看个明白呀！”
	“不不不！我相信！鸣虚对我最好了，才不会说谎骗我什么的，我很高兴你们能好好相处一起锻炼，比总是吵架要好！”
	害羞——与其说害羞，不如说露出兴奋表情的精灵少女粗重娇喘，拼命摇头否决说，怦怦直跳的内心正激烈活动着。
	原来她们两个的关系已经好到这种程度了，居然背着我做在舒服的事情❤~~我还以为她们的关系还没好到这种地步，好想被克莱尔狠狠地欺负……但狠狠地主动欺负鸣虚好像也不错……被她们两个一起狠狠欺负？或者狠狠同时欺负她们两个？呜呜呜~~~好难选啊，到底怎么做最舒服，根本想不明白❤~~
	淫靡之音屡屡不绝，耸拉的尖长耳耳根红得通透，隔着不断震动的门板，卡比拉·派西亚也被一股魔力牢牢吸附在门板的另一侧上，亲身感受门板那边传来的娇喘与动作。
	“哈啊~哈啊~~哈啊❤~~”
	昔日纯洁天真、却早已经沦为不可名状的色情精灵大变态，卡比拉碧绿的眼眸水雾迷离，小嘴微张，听着另一边传来的激烈动静，她实在忍不住，像只虾似的身体蜷曲，双膝扭捏，淫音入耳的卡比拉·派西亚伸出她白皙的手，下意识地探入了自己那矫健修长的玉腿中间的蓝白三角内裤中……
	噗！呜——笨蛋大兔子！不但在这种时候装傻充愣，居然还用我来当配菜自慰！
	葛鸣虚被气得一佛出世二佛升天，差点背过气去，接着又被克莱尔大公主抬起一条白丝纤腿抱到半空中，当做随便的器具一样尽情接吻与玩弄~
	“咕滋~~咕滋❤~~”
	“嘿哈~~嘿哈❤~~”
	房门之内，有着神秘气质的假面皇家女仆双手艰难扶门，被公主殿下托起白丝纤腿与浑圆翘臀到半空中，被迫扭头和自己的皇家主人进行激烈的舌交深吻。公主殿下附带魔法的手指插入见习女仆湿漉漉的小穴中，以仿若没有人权的性玩具一般将少女娇躯尽情使用。
	房门之外，美丽动人的金发精灵少女也背靠在房门上，兴奋、委屈、不甘、羡慕地娇喘，被拒之门外的她，只能通过另一边传出的震动与娇喘幻想着各种香艳的景象，身为战士曾坚定握紧武器的手，此时并其手指，在自己同样愈发糜烂的精灵小穴中抽插自慰。
	鸣虚的声音听起来好舒服~~好享受❤~~克莱尔的技巧，难道比我的那个还厉害吗！好想加入进去，不、不对，我已经失去那个东西了……
	“哈啊~~哈啊啊❤~~”
	然而无论娇喘呻吟的精灵少女如何用手指扣弄自己的小穴，她都无法重现那时无上的快乐❤~~
	那时的她，得到了一件前所未有的强大武器。
	她想用那件强大的武器，在葛鸣虚狭窄稚嫩的小穴中开拓❤~~
	她想用那件强大的武器，在克莱尔神圣高贵的穴腔中驰骋❤~~
	她想毫无拘束地自由射精，把她两位好友的里面都注入得满满当当，仿佛能看到感情和好的她们未来生下孩子时，幸福手牵手的温柔笑容……
	再不济，让我能同时用双手把握变硬的大肉棒撸也行啊！
	好想要！好想撸！
	好想高潮！好想射精！好想让大家怀孕！
	已经成为色情大变态的精灵少女娇喘连连，仰头紧紧靠在震荡的门板上，矫健的美腿不停向内扭捏，拼命幻想她胯下曾经存在过的伟大力量，在自己紧致的精灵小穴中用手指疯狂地抽插、扣弄，企图寻觅那不复存在的至高欢愉，晶莹的泪水渐渐充盈了眼眶。
	不行……光是现在这样，根本没法达到高潮，凭我自己的力量，根本不能给大家带来平等充实的幸福快乐……
	呜呜呜……难道都是因为我的弱小、无能，才会让事情发展成现在这样吗？我不要，我好想让大家都舒服起来，我也好想再得到那个时候的快乐❤~~到底、到底怎样才能再得到那么强大的力量——要是我还有那根可怕、强大的武器，就一定可以满足鸣虚和克莱尔她们两个……她们也不会背着我偷偷做快乐的事情……
	可恶！到底怎么办才好！
	“——去了咿咿咿咿❤~~”当葛鸣虚发出最终的淫啼迎来高潮时，始终得不到快乐的卡比拉，停下了小穴中手指徒劳的动作，不甘泪水顺着门外精灵少女的脸庞流落下来。
	她已经明白，有过那种经历的自己，已经没法简单地得到快乐了。
	“对不起，是我妨碍你们了！我一定会锻炼得更强，再来找你们的！呜呜呜……”
	为自身无力深感自卑的银月精灵少女一手掩面，一手捂腹，抽泣而去。
	将少女吃干抹净的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主，优雅地将沾满爱液的白手套纤指放入口中品尝，看着被剥夺了全身力气瘫倒在地毯上娇喘的葛鸣虚，克莱尔微笑说：“看见了吧，谎言都是有其作用的，不一定是坏事呀。”
	少女的内裤歪在脚踝上，葛鸣虚撅着屁股趴在地上，娇躯微微颤抖，湿漉的臀肉随之抖动，失去了动弹反驳的力气与意志。
	谎言……现在不光自己对大兔子撒谎了，就连大兔子也当着自己的面撒谎。
	可她能说什么呢？
	被现实打击得无地自容，曾经倔强的见习皇家女仆，现在害羞得只想找个地洞钻进去。
	“怎么样，爱卿现在愿意乖乖当本宫的女仆了么？”
	葛鸣虚提起最后的一丝倔强，咬牙切齿说：“那都是被你逼的！我绝对不可能真心当你的手下，我果然还是……最最最讨厌你了！”
	“哦呵呵~~是吗？看过这段视频的人，恐怕都不会这么认为哦~~”克莱尔大公主狡黠一笑，走向办公桌，从抽屉中取出自己魔法驱动的智能手机，用APP播放了一段内容很熟悉的视频。
	【吾名葛鸣虚，乃神圣的皇家女仆，以优雅与谦逊侍奉至高的主人，手执忠诚之剑，捍卫无上的克莱尔·圣·潘德拉贡殿下。主人之身受我照料，主人之心由我守护，危害主人者，皆是我等皇家女仆必除之敌……我，卑微侍主的皇家女仆，在此以克莱尔·圣·潘德拉贡大公主之尊名下令，尔等虫豸——去死吧！】
	血腥的房间中，狂妄、却拥有狂妄资本的皇家女仆霸气侧漏，她自信的言语，仿佛呈现了对所效忠之人毫无折扣的无上忠诚，以狂放霸气的潇洒姿态，帅气宣告了那些高高在上的大人物们的最终判决。
	“呜噫噫噫噫噫！？那、那那那那段录像是——你从哪里搞来的！？”听见自己一时兴起的中二台词，葛鸣虚的俏脸噗嗤通红，连忙追问，试图夺回那不堪入目的影像。
	当然，少女娇羞的原因，并非是自己如碾虫一般团灭商业联合会高层的犯罪铁证——而是因为影像出现了，她掷地有声地借用克莱尔的名字，对虫豸施以惩戒的忠诚誓言。
	视频里的自己，简直好像在说她已经叛国投降，向异国神气臭屁的大公主殿下卑躬屈膝、宣誓忠诚，真心实意拜服效忠了一样！
	明明早就决定不会让这臭屁公主得逞的说！
	葛鸣虚着急得想哭。
	克莱尔大公主晃动手机得意洋洋地说：“当然是达摩克利斯之剑那孩子录的啦~~有这段视频在的话，无论是谁都会相信你真心实意背叛国家对我效忠了吧，这样一来贵国的公务员在注销爱卿国籍的时候，也更能操作得心安理得了。”
	冷静下来的葛鸣虚咬牙冷笑：“哼、哼，到这个时候还在威胁我……你真的敢把这段录像公开出来吗？这件事要是公开出来的话，全世界都会认为这件事是你指示我干的吧！我的这点清白，难道比你政治生涯的毁灭还重要吗！”
	“嗯，那我就大大方方地认了，没错，是我下令，就是我指示爱卿这么做的……谁叫爱卿是我专属的皇家女仆呢，身为主人承担下仆不当行为的后果，不是理所应当的嘛~~”克莱尔笑盈盈地说，看向窗外的广大世界，撩起火红的长发，骄傲自信的神圣公主风采夺人。
	“你！”葛鸣虚站起来，刚想一脸娇羞地指责，却哑然不知如何是好。
	又是谎言……又好像不是。
	也许是谎言，但……我不讨厌。
	“狡猾的家伙，就算我能看透人心，也看不透你的想法呀……”葛鸣虚瞥过脸去，不甘心地喃喃说，可是内心的抗拒与屈辱，却随着神情渐渐融化。
	“那爱卿现在愿意遵从本宫的命令了吗？”
	“嗯……谁叫老娘被你拿捏了这么危险的把柄呢……”
	葛鸣虚无奈摊手说，可是她黑曜石般的美丽眼眸里，看向克莱尔大公主的视线却带着一丝温柔。
	葛鸣虚婉婉说：“再说了，为了我家大兔子，你在政治上把自己搞得这么狼狈，能依靠的人变少了，我再不可怜你一下，你指不定哪天走在路上，就被肮脏虫豸派来的神经病枪手突突了，那时候大兔子一定会自责难过的。”
	克莱尔大公主轻笑说：“本宫这段出行的时间里，要麻烦爱卿多多关照了。”
	葛鸣虚义正言辞地说：“不过别以为我会轻易地随你使唤！我会把被你胁迫期间做的事情都好好记在心底，看穿你那满嘴胡言的外表下的真面目……还有你要是胆敢让我背叛祖国，或者做出对大兔子不利的事情，明天老娘就送你进坟头！”
	“如果你对我的想法感到质疑，那就用自己的身体来体会我真实的想法吧，咯咯~~总之，只要是不违背爱卿的原则，你就什么都会遵从我对吧？”
	“没错！”葛鸣虚高傲地说，忽然又觉得自己答应得太快了些，变了脸色连忙补充说，“等、等一下，我不是这个意思，也、也许我们应该签个劳务合同，严格规定一下适用范围……呀！”
	“那种事情等你过了培训期从见习女仆转正再说，现在继续做快乐的事情吧❤~~”
	“嗯呜唔❤~~咕滋咕滋~~~咕滋咕滋❤~~”
	公主殿下与皇家女仆的嘴唇再度紧密结合了，长久甜蜜接吻的窒息感让葛鸣虚的脑袋热乎乎的，下意识地用双手搂住克莱尔的脖子，伸出舌头噗噜噗噜的回应起来，两人的舌头交缠滑动，粘湿的唾液流进彼此的体内，以亲密的行为结下这并不牢固的主仆忠诚羁绊……




第241章 223  传教传到异世界是理所应当的吧！

	随着克莱尔·圣·潘德拉贡大公主在华沙城现身的消息传开，那些驻扎在波兰大公国境内的神圣王国驻军士兵向华沙汇聚得越来越多，甚至还有从其他附庸国驻地、乃至从神圣王国本土调来的皇家陆军、海军陆战队，都在纷纷前往波兰勤王。
	他们似乎都是前来保卫大公主殿下的，然而……
	尽管士兵们都穿着皇家陆军的制服。
	他们也使用神圣王国的制式武器装备。
	还同样驾驶魔法驱动的重型坦克与装甲机动战士。
	但隐隐约约，一股剑拔弩张、针锋相对的诡异氛围，却在城内逐渐形成。
	“最近气氛怎么回事。”葛鸣虚在窗边俯瞰脚下神圣王国庞大却泾渭分明的各地武装力量，眯起眼睛说，“简直好像下一刻会打起来一样。”
	哗啦啦……温暖的热水使得浴室热气蒸腾，令主仆二人的肌肤更加娇嫩。
	一旁入浴出水的红发美人笑着说：“不会发生那种事的啦，要是当着世界各国外交使节的面内战，我们国家和王室的颜面就全丢尽了。与其关注这个，你还不快来给本宫搓澡~”
	葛鸣虚朝水池丢了一块香皂，嫌弃说：“自己洗去！多大的人了，亏你还是公主呢。”
	“不要嘛~要不月底我从王室津贴抽点钱给你加工资？”皇家巨乳紧紧压在水池的边缘，克莱尔大公主撒娇说。
	“银行账号全都被冻结的你，除了顶着个王室公主的名头，还能剩给我什么？”葛鸣虚虽然抱怨着，还是决定拿起浴巾进入水池，为她暂且认可的主人搓澡。
	“哼哼，谢谢，我就知道爱卿最体贴人了♪~~”
	“别误会，我是看在大兔子的份上保护你的，才不是为了你和钱。”
	“如此纤细而无私的心，难怪卡比拉卿这么黏你呢~”
	“唔……”葛鸣虚俏脸一羞，继续擦拭着公主殿下丰满的胴体。
	本来关系对立的主仆二人，却能在浴室中和谐地相处。
	而构成两位身份地位天壤之别的精灵少女，卡比拉·派西亚，她不在这里。
	她现在正在华沙城的大使馆，首次履行身为的银月精灵帝国外交大使责任，接见来自欧盟以及附近邻国的外交官，构建普拉蒂亚异世界与地球世界国家的友好关系。
	虽然很高兴自己的好友在做有意义的工作，实现人生的重要价值，葛鸣虚却不太放心地对公主殿下问道：“你说卡比拉她一个人，不会有问题吧？”
	舒服享受着见习女仆日益娴熟的服侍，克莱尔大公主笑说：“你担心有人对她不利吗？”
	“我不是这个意思。”以她家那头行动力超强的笨蛋大兔子而言，想必就算有人要对她动手，也用不着自己操心，葛鸣虚担忧说，“那个憨憨的大兔子，真的能搞好外交工作么？我怕到时候，被她闹出国际笑话来。”
	“不会啦~~卡比拉卿的辛苦你肯定有看在眼里，这段时间她很努力地学习我们世界的知识，本宫也给她恶补了不少外交礼仪，你难道不相信她，想为家乡的和平尽一份力量的心情吗？”
	“我当然相信了。”葛鸣虚焦虑说，“可我真不放心她呀，就她一个人……”
	“没事没事，谁都有独立自主的第一次，再说了，只是跟各国外交官员随便客套两句而已，还有我们国家的官员在，没什么要紧的……”
	这时，克莱尔的智能手机响了。
	神圣王国元素科技的产物基本不怕水，即使不特意做防水设计，也能在浴室随便使用。
	“你帮我接一下吧。”克莱尔心念一动，就用魔法隔空解锁了手机加密，然后继续梳理自己火红的美丽长发，公主殿下就这样轻而易举地将可能涉及国家机密的王室专用手机，交给了一个甚至连欧盟附庸国公民都不是的外国人。
	“是埃塞莉斯的电话……她人正在大使馆那边陪大兔子吧？”葛鸣虚拾起克莱尔的手机看了一眼，拨通了电话，“喂，裁判官阁下……嗯，是我，克莱尔听着呢，她没空接……到底出了什么事儿……啊？”
	葛鸣虚陷入了诡异的沉默。
	“……”
	片刻，她拿手机的手，和她内心的情绪，同时颤抖了。
	对好友期待的心情，最后爆发为一句来自东方家乡的经典国骂。
	“卧槽……那头笨蛋大兔子！”
	……
	在克莱尔大公主的建议下，精灵少女身披短斗篷，穿她从家乡穿越过来时的那套墨绿色精灵游侠轻铠劲装，以身为精灵战士干净利落的传统打扮，与各国外交官员正式会晤，以彰显银月精灵帝国的尚武精神与家乡传统。
	“对、对对对不起——我不是故意的！”
	然而，此时的精灵外交大使，别说彰显尚武精神和家乡传统了，精致尖长耳朵惶惶不安地耸拉着，像个犯了错的可爱小动物一样落荒而逃。
	不，不应该说是像，而是她在正式履行外交职责的当天，的的确确犯了大错。
	因为初次外交过于紧张的缘故，她不小心把乌克兰王国和俄罗斯联邦的外交使节混淆了。
	卡比拉原本以为道歉能解决，但七嘴八舌一番，似乎还把场面搞得越来越乱，吓得她不敢再乱说话。克莱尔派来的外交官员也看不下去准备出面，然后又有一些神圣王国的高官贵族进来插话……
	到后来卡比拉已经完全搞不懂情况了。
	乌克兰王国的使节大吵着要把俄罗斯的使节赶出门外。
	俄罗斯联邦的使节则在一条条地数落对方国家的历史。
	神圣王国的外交官在竭力维持现场秩序。
	而神圣王国的高官贵族则两边站队、各有帮腔。
	整个华沙大使馆会场的气氛愈发激烈，大家都在情绪激动地吵架对骂，似乎有个火星就能引发战争。
	甚至还有奇怪的圣公会狂信徒，不知从哪儿闯入进来，突然把话筒抵在卡比拉嘴边，大声问她，银月精灵帝国到底是支持国教皈依神王的乌克兰王国，还是支持被魔鬼蛊惑入魔的俄罗斯联邦，并大喊大叫着，要卡比拉立马向神王忏悔罪孽、皈依圣公会……
	说真的，关于神圣王国周边国家的相关知识，她还是这几天熬夜恶补的，得知两国二十多年前还同属一个名为苏联的国家时，卡比拉还以为他们关系不差呢。
	“如果帝国四分五裂……大家迟早也会像他们一样，彼此仇恨么……”
	想到她那风雨飘摇的家乡，卡比拉·派西亚耸拉着尖长耳朵，忧心忡忡、心神憔悴地想。
	大使馆内的风波仍未平息，卡比拉狼狈不堪地逃出会场，羞愧难当地听着房间内的争吵，搞砸了初次外交工作的精灵少女，已经没有颜面见给予她信任的克莱尔大公主了。
	“唉，现在怎么办啊……”愁眉苦脸的精灵少女走上大使馆的天台，想吸一口新鲜空气平复心情，让冰凉的夜风吹拂她在室内久居发热的脸颊。
	就在这时，卡比拉在天台看到了一个熟悉的高大身影。
	身穿华丽古典军服的高大女子，正躺在大使馆天台的围栏上，捏着一只相对而言小小的酒瓶，对月饮酒。
	“琳达女士，你怎么会在这里？”卡比拉惊讶，在她的印象中，只有自己家乡那位罗德利亚领的大领主，琳达·葡萄·罗德利亚女士，才有如此高大、令人仰望的身材。
	然而，那位在天台上望月饮酒的高大女人，没有回应卡比拉的呼唤。
	难道琳达阁下她不想被我打扰？
	想到这个，还没从搞砸外交工作的打击中恢复过来的精灵少女，精致的尖长耳耸拉得更低落了。
	“好吧，我就不打扰琳达女士了……”
	正当情绪低落的卡比拉准备离去时，那个她以为是琳达女士的高大女人，突然转过头来，用卡比拉陌生的声音惊讶说：“等一下，原来你刚才是在喊我么？”
	“咦？”卡比拉重新转身看向那边，看见那背对着月光，用巨大的阴影将自己笼罩的女人时，她忍不住震惊说，“你、你不是琳达女士！”
	“你说的琳达女士，是指琳达·葡萄·罗德利亚大领主么？”
	这个女人不仅不是琳达女士……就连身材也比她还要高大呀！
	惊讶得合不拢嘴的卡比拉木讷地点头。
	“她是我的妈妈。”
	身穿性感的红褐色高叉连体式军服与黑色超短皮裙，材质朦胧的连体黑丝袜，黑色的皮质过膝高跟军靴，拥有锋锐的尖长精灵耳，无论身材还是胸峦，都如高耸绝峰矗立在眼前，身高三米二的巨硕精灵女子淡淡俯瞰说，将未喝完的深色酒瓶放在一旁。
	“不好意思，自从妈妈皈依圣公会后，就一直使用‘琳达’这个教名了，我还不太习惯妈妈的新名字。”
	借着月色的光亮，卡比拉看清了这位比琳达女士还要高大，自称大领主女儿的精灵女子。
	偏浅的金发意味血统不纯，使得她灵魂中的危险色彩未能呈现。
	些许刘海，长发及腰，耳旁的秀发盘在头后，两侧的发梢垂至肩前。
	精灵尖耳锋锐如枪尖，浅绿的眼睛在月下呈现寒冷的色彩，眉宇轮廓与其母亲有几分相似，端庄容颜却更为俊秀英俊，若不是那高耸的绝峰与性感的设计，再忽略她足足三米二的夸张身高，她定是晚宴最瞩目的贵公子。
	如果说她两米三的母亲是一面坚不可摧的城墙，那遗传了母亲血脉的女儿，更是建立在山峦之巅的战争要塞，三米二的巨大体型世间罕有，仅仅是平静地俯瞰下人，软弱者便不敢冒昧造次。
	黑底金丝的领口，象征武勋的肩章，右肩和黑色腰带上的金黄穗带，古典华丽的红褐色高叉连体式军服包裹着她傲然耸立却窈窕曼妙的胴体，蓝色绶带从左肩斜下拦胸而过，在她三米二的庞大体型衬托下，被拘束在华丽高叉连体式军服内的澎湃绝峰更加禁忌诱人，三枚别在左胸上的宝石勋章，令这份巨大的诱惑增添了一份独属军事贵族的魅力。
	包裹丰硕肉臀的黑色超短裙下，连体黑丝袜一路勾勒她大腿的曲线，一直没入黑色的皮质过膝高跟军靴，将这位三米二的巨美人的惊人曲线勾画到底。
	这位自称琳达女士女儿的人，和她母亲一样，也携带了一把尺寸惊人的华丽“长”剑，尺寸更是大了一轮，对其而言只是寻常尺寸的长剑，在凡人眼里就是具有毁灭威能的恐怖巨剑，低调的黑手套按在剑柄上，随时能拔剑出鞘，以巨人之剑引动开山之势，横扫一切所目之敌。
	而且除了这把巨大的“长”剑外，她还背着一把和她体型相称的李恩菲尔德步枪……
	嗯？
	等等……李恩菲尔德步枪？
	这位身高足足有三米二，体型比琳达女士还高还大的大领主女儿，居然还背着一把和她体型相称的李恩菲尔德步枪！？
	也、也就是说……这哪是什么李恩菲尔德步枪，简直就是——李恩菲尔德大炮啊！
	“想不到在这个迥异的世界，还能看到除妈妈以外的精灵……我的名字叫罗莎莉·罗德利亚，请问你是？”
	擦了擦被尺寸惊人的武器惊吓出来的冷汗，卡比拉笑说：“我叫卡比拉·派西亚，是古代英雄‘擎苍羽翼’之后裔，很高兴认识你，罗莎莉，请代我向琳达女士施以问候。” 
	“我有空会回去说的，卡比拉·派西亚，好像听妈妈说起过这个名字……”
	罗莎莉·罗德利亚思忖片刻，想了想，忽然向卡比拉询问道。
	“同胞啊，恕我冒昧，请问你信仰神王吗？”
	“诶？”卡比拉想不到自己会从这位身材巨大的精灵同胞口中听到这个问题。
	罗莎莉俯瞰的语气有些不耐烦：“就是神圣王国的国教，安立甘圣公会，你信吗？”
	安立甘圣公会是神圣王国历史悠久的国教，信仰三位一体的上帝、基督和神王。
	作为亚伯拉罕信仰的一支，圣公会虽然和欧洲诸宗同样信仰上帝与圣子，但最主要还是信仰身为上帝之子、基督之弟的神王亚瑟，基督为圣长子，神王为圣次子，这在大多亚伯拉罕教派经典中都是不存在的，因此神圣王国在历史的大多数时间，都被欧洲大陆诸国视为不详的异端之地。
	其中卡比拉的好友，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主，就是一位理所应当的圣公会信徒——与其说是信徒，不如说她就是这支信仰的组成部分。传说她出身的神圣王室，正是神王遗留在凡间的神之血脉，因此在圣公会信众眼里，克莱尔她不单单是一名王室公主，更是犹如圣女一般的存在，是神王行走在人间、借后裔行使旨意的神迹。
	“我不信仰圣公会。”卡比拉摇头否认，哪怕她的好友是圣公会的圣女公主，也不能改变这一事实，“我是女皇陛下的臣民。”
	几乎所有精灵在听到刚才的问题时，都会给出和卡比拉·派西亚一样的回答，在银月精灵帝国的宗教信仰中，唯有信仰女皇陛下的帝国国教自然圣堂，才是现世前往彼岸的唯一答案。
	然而，面对普罗大众有关信仰如此常见的回答，琳达大领主的女儿，罗莎莉·罗德利亚却给出了一个极度不寻常的结论。
	“那就拔剑吧。”
	嗡——
	大领主的女儿缓缓拔出了她那无与伦比的巨大“长”剑，当其移动时，剑身破开空气的声音都清晰可闻，带来了无法抵抗的死亡气息。
	精灵少女瞳孔骤缩！
	“你干什么！”警觉的银月精灵剑姬立马按住身后剑柄，做出迎接战斗的戒备姿态，厉声质问，却只将剑刃拔出了几寸。
	“这是我对异教徒的回答。”
	罗莎莉·罗德利亚将出鞘的长剑指向卡比拉·派西亚，淡漠的神情逐渐变得寒冷森然。
	“异教未开化的原始野兽啊，我命你立即向至伟神王虔心忏悔。你要洗心革面地信祂、爱祂，直至脱胎换骨。汝只得俯首听命，随我摒弃野蛮的陋习，否则……我身为罗德利亚领的教堂之剑，将以鲜血洗刷汝的罪孽！”
[uploadedimage:14763726]



第242章 224  乱发脾气的作者可是会被女儿们当家暴怪嫌弃的

	“异教徒——忏悔吧！”罗莎莉·罗德利亚一声厉喝，她手中巨大的“长”剑向卡比拉拦腰横斩！
	“呜哇！？”
	好快！
	卡比拉·派西亚神情焦急，她来不及拔剑，向后小跳堪堪闪过第一击，还没等她落地，巨剑沿着惯性划出一道骇人的圆弧接踵而至。
	躲不开！？
	遭受攻击而下意识地升起这个死亡的判断，银月精灵剑姬咬牙，在半空中让上半身生生向后折叠，以及其出色的柔软腰功闪开同样致命的第二击。
	此时卡比拉抿紧的芳唇，居然勾起了自信的弧度：“哼哼~~罗莎莉大人的身材，比琳达女士大这么多，身手却出奇得灵活嘛。”
	“真不愧是传说中的那位外交大使，你的闪避也很出色。”剑锋与银月精灵剑姬胸前森林硕果的下缘差之分毫，却正好无法触及，罗莎莉看似冰冷的神情，也露出了欣赏的神色。
	卡比拉单手撑地后空翻腾，退出五米开外，双足稳稳落地，从背后拔剑，翡翠的目光闪烁着战士的凌厉与战斗的渴望。
	作为拥有尚武传统的精灵一族，通过战斗切磋武艺，是十分合理的交流方式。
	卡比拉凌厉的反击，没有打消她好奇的心情：“传说中？在我们的世界，大家到底怎么评价我的呀。”
	“人们说你是神圣王国的座上宾，为了表示对你的敬意，神圣王国派了整整十支用宝石打造的华丽军团保护你，随手送了你比女皇宫殿还要高大华美的房子居住，每天都在享用大领主都享用不到的山珍海味，侍奉你的仆人可以环绕帝国疆界，还有无数地球男宠对你投怀送抱。”
	罗莎莉淡淡说，巨剑在空气中割裂出危险的声音，庞大的傲人胴体速度没有丝毫迟缓。
	卡比拉失望地恼羞说：“哪有这种事啊！就没有正经一点的评价吗！”
	“大多都是这些不堪入耳的流言蜚语，不过呢，也还有这样更荒诞的传言……说你其实就是派西亚家族那位消失在历史中，拯救了帝国的传奇英雄‘擎苍羽翼’，在漫长的时间过去后，终于在地球世界的彼岸重生复苏了。”
	“果然是荒诞不堪的传言……”与罗莎莉激战的卡比拉露出一丝无奈的笑容，“但唯有这个我不讨厌。”
	锵——！
	可怕的巨剑与闪耀的圣剑在空中交锋，巨大的反震皆未动摇双方紧握武器的双手，反而迎来更加凌厉的刀锋对决。
	“罗莎莉大人，你不打算使用那把尺寸惊人的步枪吗？”
	罗莎莉·罗德利亚背负着一把与其高大身材尺寸相匹的李恩菲尔德步枪，可想而知，口径如此巨大的枪支开火时，产生的声响会多么惊天动地。
	“如果你想死你的话，我没意见。”
	卡比拉笑说：“那还是算了……楼下地球各国的外交使节们还在吵个不停呢，口径这么大的武器，开火一定会把大家吓到的。”
	“你似乎对地球世界的新式武器习以为常了。”罗莎莉注意到了卡比拉周身一些不寻常的气息，“我想传说中可以有效防御投射武器的‘屏障’，就是你这份自信的来源吧，我一直有所耳闻，可神圣王国还没有给过罗德利亚领这种装备。”
	卡比拉摇头说：“魔力屏障也不是万能的，要是被你那把尺寸惊人、似乎还附加了魔法的步枪近距离射击，我看就连坦克上的重型强化屏障也挡不住吧。”
	“‘坦克’……原来地球还有除枪械大炮之外更强大的武器么。”罗莎莉淡淡说，巨大的长剑与卡比拉手中的圣剑在角力中摩擦出炽热的火花，看似身材娇小的精灵少女，她的力量居然和这位三米二的高大女战士不相上下，“你说，就连那种名为‘坦克’的武器都挡不住我这一枪，可你似乎却并不害怕……你那无所畏惧的口吻，莫非蕴含着比‘坦克’还可靠的力量？”
	“那当然了，坦克再怎么厉害，说到底也是死的，不过是和我们手中刀剑枪炮没差别，需要人鼓起勇气拿去战斗的工具……”
	银月精灵剑姬微笑说，手中圣剑迸发的光辉照耀着的美丽的容颜。
	“而我，却有能给予我勇气的……朋友呀！”
	锵——！
	危险的试探过后，两人不约而同退开数米。
	站在大使馆的天台上，卡比拉将闪耀的罗马神剑握在手中，斜指地面。
	卡比拉·派西亚，她翡翠般的美丽双眼静静凝视眼前的对手，久经战阵的银月精灵剑姬的情绪没有为刚才的生死交错有丝毫波动，唯有如出鞘剑芒般锐利竖起的精灵尖长耳，在彰显战士胸腔激发的战意。
	罗莎莉·罗德利亚，这位身高足足有三米二的高大精灵女战士，她同样碧绿的眼眸古波不惊，俯瞰着眼前身高才顶到自己巨大豪乳下缘与肚脐眼之间的精灵少女，将她方才战斗动作的丝毫细节尽收眼底。
	手持闪耀圣剑，身穿精灵族传统游侠轻铠和短斗篷的银月精灵外交大使。
	身负李恩菲尔德步枪，身穿仿地球古典款式华丽军服的银月精灵大领主之女。
	一高一矮的两位精灵战士，站在在这个地球国家的大使馆天台上双目对峙。
	无形的激荡气息，在两位强者之间迅速蔓延，令可能的旁观者窒息。
	罗莎莉·罗德利亚嘴角勾起一道微妙的弧度，按捺惺惺相惜的心情，淡淡说：“你真是一个出色的战士，我们罗德利亚领无人如你这般卓越。”
	“您高大体格的中，也蕴含着惊人的灵巧。”战士热血正为敌人沸腾，然而精灵少女手中剑锋微微下垂，卡比拉·派西亚质问，“可是罗莎莉大人，你身为帝国领主的女儿，还有你的妈妈琳达女士，不都是女皇陛下的臣民吗？身为高贵之人，居然背离自然圣堂，去信仰地球的异教……这样真的好吗！”
	“因为我妈妈相信，神王的意志将有助地球人与精灵一族携手共进，共同的信仰可以使天各一方的姐妹团结到一起，银月帝国将在神王的指引下，更好地拥抱神圣王国的优秀文明。”
	高大的罗莎莉俯瞰眼前的少女，淡淡说。
	“迷途的姐妹啊，你为何不追随罗德利亚领的道路，与我一同皈依圣公会？拥有与神圣王国相同的信仰，想必这样也更有利于你加强两个世界的友好关系。”
	卡比拉摇头否决说：“关于皈依的事，还请大人不要再说了，我没有要信仰神王的想法，地球世界是很广阔的，光是你我所在的这片土地，就有憎恨着神圣王国的地球人，我也拥有不信仰圣公会的同伴……”
	【她不是个虔诚的人。】来自地球过去历史的十字军姬骑士，信奉古代天主教的阿莉埃诺尔，在卡比拉心中说出，她对眼前这位精灵族圣公会异端的评判，【她甚至连异端都不够格。】
	“……而且，罗莎莉大人并非真的信仰圣公会吧。”得到了姬骑士好友对其信念的评判，卡比拉看着罗莎莉的眼睛，语气渐渐严肃说，“连你自己都不相信的东西，就不要妄图强加给别人了！”
	“你的眼睛不但能看穿利刃，连人的信念也看得透么……”
	罗莎莉将巨大的长剑插回同样巨大的剑鞘，向卡比拉伸出戴着黑手套的大手，示意邀请。
	罗莎莉低下头颅，闭上眼睛，诚恳说：“如你所见，追随妈妈脚步的我并非真的信仰圣公会，所谓的皈依无非是走个过场……但请你相信，我罗莎莉·罗德利亚，真心希望你成为我们罗德利亚领的一员。”
	“你想让我舍弃派西亚家族的荣耀，加入你们罗德利亚领？”
	罗莎莉点头，说：“我的妈妈，琳达·葡萄·罗德利亚，她皈依圣公会后，不惜舍弃了自己的名字，就是为了拥抱神圣王国，借助地球世界先进文明的力量，拯救风雨飘摇的银月帝国。为了拯救动乱中的普拉蒂亚世界，罗德利亚领需要足够强大的力量统一乱世，罗德利亚领拥有地球援助的先进武器装备，但再优秀的武器也需要人去战斗。派西亚家的卡比拉啊，在这个动乱的时代，我们古老的荣耀毫无意义，请你加入我们拯救帝国，在圣公会的旗帜下拥抱地球美好的文明世界吧。”
	卡比拉问：“既然琳达女士如此缺乏可以战斗的人，你身为她的女儿不待在罗德利亚领，到地球来做什么？”
	“当然是来见识一下文明世界的风光，顺便学习地球人的优秀经验。我妈妈说，这座叫华沙的城市属于一个叫波兰的国家，在皈依圣公会前他们也曾和帝国的精灵一样野蛮粗鄙。终于在解放思想、实事求是，拥抱了神圣王国的文明光芒后，都过上了幸福的生活。”
	罗莎莉环顾这周围五光十色的高楼大厦，笑着说。
	“其实我也只是很好奇，想看看地球世界的风景罢了，听到我妈妈把地球说的那么厉害时，我还有点怀疑呢，原来地球人的房子真的都好高大呀！就跟神迹一样，这下我真的有点想信仰神王了。”
	“你要是早些时候来，一定能在这座华丽的大都市玩得很舒服，这里有我们的家乡想都想不到的奇迹，好玩好吃的更是数不胜数。”
	卡比拉低沉说，露出苦涩的笑容。
	“可你要是想在这个国家学习皈依圣公会、拥抱神圣王国的经验，无论什么时候，我都只能说你找错地方了……罗莎莉大人，我告诉你，别光看着这座漂亮的大城市闪闪发光，其实还有无数人，在看不到光的地方忍痛挨饿。这座城市繁花似锦，却建立在无数人的苦难之上。如果琳达女士要拥抱的所谓地球先进文明，指的就是这个叫波兰的国家……以我伟大的祖先‘擎苍羽翼’之名起誓，我绝不会加入你们！”
	罗莎莉蹙眉说：“妈妈她也有说的不对的地方么？”
	卡比拉说：“我相信琳达女士看到了许多很好的事物，但请相信我，地球上也不全是美好的事物，不可以光凭信仰的名义照搬全收！”
	罗莎莉的眉头紧紧蹙着。
	“我明白你的意思了。”
	她释然了。
	罗莎莉微微眯起的碧眸，闪过一丝掠食性的色彩。
	“不过听你这么一说，我更想得到你了……派西亚家的卡比拉，你身为精灵似乎比我妈妈还要了解地球，要是你能加入我们罗德利亚领，有你的知识在，我们就能取其精华、取其糟粕地学习地球的先进文明了，你真的不再考虑一下吗？罗德利亚领需要你这样有能力的人，帮助实现我妈妈的梦想。”
	卡比拉摇头回绝，将剑插回身后的剑鞘，说：“恕我拒绝，我对这个世界的了解仍然很粗浅，称不上您所谓的有能力之人，况且我身为银月帝国驻地球世界的外交大使，也有必须要尽到的责任。”
	罗莎莉扶额叹息：“也就是说，你有成为妈妈敌人的可能么……”
	卡比拉·派西亚微微眯起眼睛。
	她感受到了，那超过正常比武切磋的杀意。
	当银月精灵外交大使与大领主的女儿之间的紧张气氛愈发浓厚时，楼下大使馆的因卡比拉误认俄乌两国使节引发的骚动似乎平息了，愤懑的骚动渐渐转为纷乱的恐慌。
	“派西亚小姐在哪儿？”
	“她到什么地方去了！”
	“快找到她！”
	这些动静都被两位听力敏锐的精灵族听得真切。
	卡比拉愕然，苦笑着对罗莎莉挥手道别，说：“很抱歉对琳达女士说了奇怪的话，虽然我可能不太认同你们的做法……不过请相信，我没有讨厌你们的意思，相反，我很钦佩像琳达女士那样对我们家乡的未来有想法的人呢。”
	身材如山岳般高大的精灵女战士长出一口气，转身拾起一瓶99年地球产的葡萄酒，嗅鼻闻了闻香醇的酒味，稍稍侧首问：“外交大使阁下，我是否可以理解为，你还有皈依圣公会，以及支持我们罗德利亚领的希望？”
	“以后再说吧，很高兴今天能与罗莎莉大人较量，后会有期~~”卡比拉无奈地笑着说完，转身返回大使馆的室内。
	她真希望到地方时，乌克兰王国和俄罗斯联邦的使节们不要再为自己的事情吵架了。




第243章 225  制药公司制造病毒果然是货真价实的现实题材

	【近日网络流传的一段视频，爆出卧底女记者与罗德岛制药公司博士的约会谈话，博士在视频中提到，罗德岛正考虑自行研发泰拉兽化病毒的变种毒株，相关信息在社会各界引发轩然大波。罗德岛断然否认该视频的真实性，重申本公司致力研究世界各地泰拉病毒感染者的医疗方案。目前罗德岛涉事博士仍处于失联状态……】
	“呵~~想不到鼎鼎大名的罗德岛，也会像游戏电影里的黑心公司干出肮脏勾当呢。”葛鸣虚轻蔑说，百无聊赖地在手机上刷社区新闻贴子。
	葛鸣虚知道罗德岛制药公司，这个在医院骑士团旧址冉冉升起的医药企业新星，在全球有着很强的影响力，它的药品在世界各地的药店都有贩卖。
	她还记得前段时间看新闻，自己国家制定新的医保药品名单目录的时候，由于价位竞标问题没有纳入罗德岛制造的特效药，网上不少人在说，不能闭关锁国要敞开国门、罗德岛才治病、没有罗德岛特效药就不纳医保云云……
	“亏国内某些人天天喊着要医保引进罗德岛特效药，现在罗德岛闹出这么大的丑闻来，嚷嚷个不停的家伙们也不敢乱跳了吧。”葛鸣虚幸灾乐祸地想着。
	听说在安纳托利亚山脉地区，那里流行的泰拉兽化病毒会使人长出动物的特征，据说症状过于严重还会直接变异返祖成野兽……葛鸣虚可不想自己哪天长出猫耳朵或者狗尾巴，变成毛茸茸的不明生物，这样她干脆去死算了。
	“但这样又如何呢，今天网上都在对罗德岛口诛笔伐，等过段时间就又忘得一干二净，只会盲目地给他们‘龙王卖伞，终无晴日’的罗德岛投怀送抱。哼，我看愚蠢的人类迟早有一天，都会变成把黑心制药公司当做救世主顶礼膜拜的无脑furry生物吧……我可不想生活在这么可笑的世界里。”
	葛鸣虚上班摸鱼吐槽完时事新闻后，华丽银假面的黑发皇家女仆收起手机，她抬头欣赏着正与人群打招呼的精灵好友的背影。
	她现在正以神圣皇家女仆的身份，作为克莱尔·圣·潘德拉贡大公主的代表陪同自己的好友。
	在昨天与部分欧盟附庸国和俄乌两国的外交使节会面过后，代表普拉蒂亚世界银月精灵帝国的外交大使，卡比拉·派西亚，正强忍着面对人群的羞怯面向公众的摄像头。
	神圣王国的驻军士兵与当地骑士团的波兰骑士联手构建了钢铁的人墙，生冷的重型坦克与机动战士充当哨塔，矗立在熙熙攘攘的人群中维持秩序。
	在人墙之后，哨塔之下，一双双好奇的目光向前所未见的异世界外交大使投来，他们看上去大多是体面人。那些不体面的、以前被迫在华沙城讨生活的穷苦人们，早已纷纷返回了自己的家乡。
	卡比拉·派西亚不是第一次曝光在大庭广众下了。
	早在之前，她便假借东方剑姬“别鸢仙子”的名号，参与华沙举办的卡西米尔骑士竞技大赛，手持长剑为骑士锦标赛冠军的荣耀而战。那时会场观众排山倒海的欢呼令她胸腔热血沸腾，精灵一族的尚武传统激发着银月精灵剑姬的斗志。
	然而现在取回自己的名字，不是以名为“别鸢仙子”的东方剑姬，而是名为卡比拉·派西亚的帝国外交大使堂而皇之地面对公众，在战斗领域以外的压力下，又令精灵少女的心情截然不同了。
	好多人啊……大家都看着我……
	不行，卡比拉，你不能怯场，全世界的地球人都在新闻直播上看着呢！
	你是女皇陛下的外交大使，在地球人面前一定要挺起胸膛，不能被看扁了！
	心脏砰砰乱跳的精灵外交大使按捺着紧张的心情，强行露出友善的微笑，挺起硕果甜蜜可口的胸膛，对盛大游行道路两侧的华沙市民们招手回应。
	卡西米尔骑士竞技场是华沙最醒目的地标建筑，若是没有东方红十三号人造卫星坠落事件造成的破坏，外交游行后的仪式本该在那里举行的，现在卡比拉·派西亚离开大使馆后，不得不绕过竞技场的残骸。
	看着自己昔日战斗过的辉煌竞技场，如今变成这番模样，卡比拉悄悄紧张汗颜，要是让当地人知道那颗破坏了卡西米尔骑士竞技场的人造卫星，就是因为她假冒东方剑姬“别鸢仙子”导致的，她的外交生涯现在就可以结束了。
	在以“别鸢仙子”的身份活动的时间里，卡比拉加深了对华沙城的地理认识，不说了解得十分详细，一些地标建筑的大致方位还是知道的。
	卡比拉本以为外交仪式的替代场所是商业联合会总部，但看前进路线好像没有去那里的样子。
	卡比拉向身边的人问道：“我们不去商业联合会吗？”
	伴随的银枪天马骑士团副团长对她小声说：“大使阁下有所不知，前几天那里发生了可怕的凶杀案。”
	“原来如此。”卡比拉尴尬，这段时间她一直沉浸在书本的海洋，没有关注周边的新闻。
	商业联合会作为神圣王国在波兰大公国的忠诚派，按理来说今天该派出高级干部陪同卡比拉，受恐怖凶杀案造成大量高层人员集体离奇暴毙的影响，商业联合会今天无人到场。
	但卡比拉对此也乐见其成就是了，她对商业联合会没好感。
	当她作为“别鸢仙子”活跃在华沙城的夜晚时，摧毁的不少穷凶恶极的本地犯罪组织，就跟商业联合会有千丝万缕的联系。而她起初之所以能在华沙品尝到遥远东方的“特色商业文化”，据卡比拉后来调查，似乎也受收了钱的商业联合会纵容所致。
	在这贫富悬殊的罪恶都市，这些占据财富顶端的人士本身意味着什么，早已不言而喻。
	又走了一会儿，卡比拉看向另一边，惊讶说：“咦，那不是孔氏集团么，怎么变成这样了？”
	昔日金碧辉煌的孔氏大厦如今一片狼藉，似乎熊熊燃烧过，消防队的载具还在附近未离开。
	副团长对卡比拉悄悄说：“因为最近接二连三地发生与中国相关的恶性事件，引发巨大的排华浪潮，再加上有传言说，商业联合会的那起凶杀案正是孔氏集团所为，一些想法激进的年轻人就带头焚烧了那里。”
	“诶，不会吧？”卡比拉吃惊地说，她还以为孔氏集团和商业联合会的关系没到这份上呢。
	毕竟他们又是租特区，又是买骑士竞技名额的，听克莱尔说，就连那颗从天而降砸向自己的东方红十三号人造卫星，都是孔氏集团向商业联合会付钱得到允许的。
	“呵~自作自受。”葛鸣虚窃笑。
	卡比拉很快就收回了视线，她根本没把这事情往自己好友有牵扯这方向想过。
	最终外交仪式的地点选定在了银枪天马骑士团在华沙的总部，在神圣王国达官显贵与公国骑士们的陪同见证下，以及在全球同步直播的摄像机前，卡比拉·派西亚与银枪天马骑士团的大团长友好握手，并发表了一篇银月精灵帝国与神圣王国、波兰大公国的友好外交致辞。
	在这份外交致辞中，卡比拉还特意强调了克莱尔在两国友好中起到的重要作用，呼吁人们对克莱尔大公主多多支持。
	这样人们就会更喜欢克莱尔了吧。
	卡比拉心想，她说这种话不光是出于两人的友谊，葛鸣虚说过，克莱尔为了她们精灵一族的事付出了很多，这种程度的赞扬是理所应当的。
	克莱尔、琳达女士她们都在用自己的想法，为两个世界的和平努力着……这样我也必须担当起帝国外交大使的责任来！
	加油卡比拉，不负先祖之名！
	为了向有荣耀精神的精灵一族表示致敬，银枪天马骑士团大团长也代表大公国向卡比拉颁发了一枚勋章，授予她波兰荣誉骑士的身份，圆满结束了这场外交游行仪式……
	然而，当胸前别着波兰荣誉骑士勋章，鼓起勇气抬头挺胸的精灵外交大使走出骑士团总部时，外面却传来人群嘈杂的声音。
	路边有人在举着标语大喊口号。
	“神圣王国滚出去！”
	“把独立还给我们！”
	见卡比拉有些吃惊，副团长解释说：“大使阁下无需在意，只是本国的一些民众不太理解政策，情绪过于激动罢了，而且他们也并非针对您。”
	精致的尖长耳，随精灵少女的情绪略微耸拉着：“是这样啊……”
	充作哨塔的魔导机动战士将镇暴武器对准了人群，用强大的冲击震散了他们，接着神圣王国的士兵与公国骑士一拥而上，将闹事的独立分子拿下。
	忽然！卡比拉感到一阵危险的目光，令她如芒在背。
	谁！？
	警觉的银月精灵剑姬瞬间看过去，居然在人群中扫到了一个熟悉的目光……
	一头乌黑的秀发用彩绳束起双马尾，从两侧披挞及臀，乌黑的刘海斜遮住她的额头，琼鼻皓首，纤唇娇艳，白玉俏面清秀动人。
	然而曾经水灵俏皮的眼眸里，现在只有仇恨。
	卡比拉锐利的目光惊讶瞪大。
	“路靖柔……”
	是她吗？
	她眨了眨眼，那可疑的人影便不见踪影。
	还没等卡比拉从震惊中恢复，葛鸣虚的惊呼传入了她耳中。
	葛鸣虚慌忙喊道：“喂、喂！大兔子小心！”
	“欸？”回过神的卡比拉转头一看，正瞧见一颗红彤彤的番茄正朝自己脸上飞来。
	因为被人群中疑似清风宗的那位路靖柔师妹分心的缘故，让身经百战的银月精灵剑姬一时忽略了，波兰独立分子朝自己方向丢来的水果。
	好新鲜的番茄啊……
	就在卡比拉脑袋空空如也地想着，即将被番茄砸到的前一刻。
	空间撕裂了。
	蕴含黑暗力量的魔法剑，将一道现实与亚空间的帷幕撕裂开来！
	魔法剑归入剑鞘，一名左右两侧各挂长剑，穿着黑色铠甲的波兰骑士破开虚空而来，进入了现实。
	他就这样挡在了精灵外交大使的面前，任由那颗新鲜的番茄啪叽砸在自己的头盔上。
	周围市民为骑士竞技参赛选手的出现一片哗然。
	由于本次骑士锦标赛的冠军战沦为了外国人角逐的战场，作为取得前四成绩的本地人，暗影骑士得到了额外的关注，即使是群情激奋的波兰独立分子，在见到他破开虚空的场景时，也震惊得安静下来。
	看到这位自己曾以“别鸢仙子”的身份打败的对手，卡比拉下意识地喃喃：“暗影骑士……”
	“想不到大使阁下也有关注我不堪入目的成绩，在下甚至惭愧。”暗影骑士淡淡地说完，没有管头盔上砸烂的番茄，原来他也是波兰大公国一方负责现场安保的一员。
	“不必妄自菲薄，您的实力令我印象深刻。”精灵外交大使双手负背，握着指头笑盈盈地说，忽然问道，“可你不是要去东方参加圣战吗，怎么还在这里呀？”
	“……”擦拭番茄正准备离去的暗影骑士，听到这句话，突然怔住了。
	卡比拉蹙眉恼问：“你要对自己的信念反悔吗？”
	“……这还用问吗，还不是因为别鸢仙子，害得我无法再去遥远的东方了。”
	暗影骑士长久的沉默后，叹息悄声说。
	这细不可闻的喃喃自语，身为精灵一族的卡比拉听得很清楚。
	这是我的错吗？卡比拉的精致尖长耳，耸拉得更低了。
	“其实不如说，是我没必要去东方了。”
	暗影骑士略微提高了声音。
	“我曾以为，这片土地一切有价值的事物都被摧毁了，再也找不到值得为之奋战的事物……但那位别鸢仙子，用我无法企及的剑，开辟了新的答案，用难以置信的奇迹告诉我，这片荒芜的大地还可以被拯救。”
	“她真的有创造奇迹吗？”卡比拉摇头说，“兴许别鸢仙子所谓的奇迹，只是把原本就有的东西还给这个世界罢了。”
	暗影骑士苦涩说：“然而就连理应拥有的事物，我们都能眼睁睁地看着失去……”
	暗影骑士背对着精灵外交大使。
	“现在，我已不需逃避，我不必远到东方寻觅黑暗，却对眼前的邪恶视而不见，我所追求的圣战，其实就在我脚下的土地……”
	只待不久的将来。
	暗影骑士低语说：“被那位高洁的别鸢仙子击败，是我此生的荣幸，我会将自己的技巧磨炼得更加精湛，终有一天与她再战一场。”
	卡比拉·派西亚笑说：“我也很期待那一天的到来哦~~”
	“在那一天到来前，先完成各自的使命吧，异世界的外交大使小姐。”
	精灵外交大使忽然拦住了他的去路。
	精灵少女温婉说：“一定要活着啊。”
	卡比拉取出手帕，轻轻擦拭波兰骑士头盔上的番茄。
	来自异世界的精灵外交大使亲自为波兰骑士擦拭番茄，这个场景被记者的摄像机捕捉后，一时成为传遍网络的世界名画，作为神圣王国与波兰大公国官方宣传两个世界友好关系的证明。
	然而，在曾经荒芜可怖、如今生机盎然的波兰大地上。
	别鸢仙子。
	用剑为这片土地开辟希望的神秘圣少女。
	她的传说，她的名讳，仍被无数曾饱受苦难的荟荟众生祈祷着。
	这片名为波兰大公国的广袤土地，究竟会迎来什么样的未来呢？
	无论如何，别鸢仙子都会像昔日一样，以正义之名留在人们沸腾的心中吧。




第244章 226  媚黑媚日媚华媚德媚扶她——再加个媚精灵也很合理吧？

	蛮族。
	文明的毁灭者。
	这个可怕的名字，是古往今来璀璨文明的心头梦魇。
	野蛮粗鄙、卑劣无耻、毫无创新精神，只会剽窃文明社会的成果再肆意践踏，令万物走向终焉的邪恶物种——这一切都在德意志蛮族上体现得淋漓尽致。
	作为一切邪恶品质集大成者的德意志蛮族，他们不止一次将他们野蛮的烙印施加在文明社会上。
	从罗马帝国的毁灭，到工业革命黄金时代的衰退，乃至发动了两次世界大战。
	这些顽冥不灵、侵略成性的野蛮人，总是将文明社会的智慧成果转化为的残忍武器，用最大的恐怖毁灭文明社会，一次次地为这片大地带来生灵浩劫。
	他们甚至还用生殖器官作为武器，不仅在子宫中酝酿血统劣等的侵略军预备役，还不可饶恕地玷污虔诚民族的高贵血统！
	只要邪恶的德意志蛮族一息尚存，文明世界就永无宁日……
	但这些都是过去的历史了。
	在二十一世纪，世界已经迎来了光明的未来。
	这是人人有自由平等理念、以和平与发展为时代主题的现代社会！
	在神王的文明之光熏陶下，即使是如德意志蛮族这般只会抄袭剽窃、毁灭践踏、从未创造过历史的负罪愚民、劣等种族，亦能在历史书写浓墨一笔。
	受阿道夫·邱吉尔首相倡议，以及有国王陛下的应允，体现神王对臣民爱怜、对世人博爱、对罪人宽容的德意志国家公园兼自然保护区，早在上世纪末正式成立。
	在强调对自然原生对象保护的封闭式管理下，同时进行科学性的合理利用与有限开放，让昔日可怕的德意志蛮族也能承蒙神王感化，用科学的方法证明，即使是如德意志人这般本性邪恶的野蛮人，也能被教化得能歌善舞，向全世界宣扬爱与和平的主旋律。
	以下是德意志国家公园的几处特色原生景点，还有日耳曼尼亚特色农贸旅游市场的特产品介绍——
	“不要看这种没有价值的书。”
	克莱尔大公主将精灵外交大使手中的《德意志国家公园旅游手册》收走，皇家巨乳澎湃抖擞，叉起蛮腰教训着卡比拉。
	“欸，我……”
	克莱尔大声说：“励志当好外交大使的你没有时间游山玩水，光靠在华沙速成的那点外交礼仪与国家知识可远远不够！虽然本宫很想与爱卿在没有污染的大自然度蜜月，可你也要自觉一点吧！”
	卡比拉·派西亚结束了波兰外交游行后，正在从华沙前往法兰西总督区北部加莱港的列车上，她们将在那里乘船前往伦敦港。
	神圣王国皇家陆军的魔导款式机动战士，都在列车后的军用装甲车厢中待命，还有一些正利用腿部的机动部件附着在高架桥轨道上，护卫着她们的高速列车。
	其实她们任何时候都可以找一座国际大机场，使用那里的穿越门一秒钟传送到伦敦，只是一秒钟后，克莱尔大公主她就要站在威斯敏特宫，向圆桌议会辩解自己的立场了。
	为此克莱尔大公主需要更多时间筹集支持自己的政治力量……
	克莱尔大公主举起元素科技生产的智能手机，心念一动，手机在空中投影出数本书籍的影像，《巴伐利亚公国简史》、《哈布斯堡家族房中秘史详解》、《捷克与斯洛伐克的贵族用餐礼仪差异》、《意大利大公国美食全名册》……
	卡比拉哀叹：“还要学呀！”
	“那当然了，掌握这些知识，对与我们神圣王国的友邦加强关系有很大的帮助。”克莱尔将空中漂浮的魔法书本推向卡比拉，笑眯眯地说，“大家都很喜欢你呢~~多亏了爱卿在镜头前的亮相，现在波兰大公国是站在本公主这边的，要是再多拉拢几个欧盟国家，等我们回伦敦站在议会前面，为你们精灵族说话的底气自然而然地就壮大起来了。”
	卡比拉感到怀疑：“你说波兰……他们真的支持你吗？那边似乎很多人说，一定要脱离你们神圣王国走向独立……”
	克莱尔大咧咧地说：“那种事情以后再说啦，能帮我撑过了议会这关就算胜利！之后他们爱独立几次都随便随便~~”
	卡比拉大惊：“这也太随便了吧！”
	克莱尔说：“事情总要有个轻重缓急，要是搞不好外交关系，别说波兰要独立了，其他欧盟附庸国也要一个接着一个独立了，埃及、摩洛哥、意大利、巴伐利亚、君士坦丁堡……最严重的情况神圣王国说不定会失去整个大陆，像打完第二次世界大战时那样，惨兮兮地退回本岛当个孤岛盟主，说不定连本岛都保不住——而这一切腥风血雨的起因，可能就是你不小心在意大利大公面前吃了一口菠萝披萨，还说这个披萨超好吃！”
	“有没有这么夸张啊！”卡比拉受到了惊吓，咬牙说，“吃口披萨就能让神圣王国完蛋了，这么容易完蛋的国家，还是早点离开我的家乡吧！”
	克莱尔按着精灵少女的肩膀，郑重说：“总之，爱卿可是本宫与议会对峙最大的王牌，拯救世界与维护和平的希望，就寄托在你身上了呀！”
	克莱尔大公主苦口婆心地劝导小精灵，随后面不改色地又从手机变出五六本魔法书，按在卡比拉的苦瓜脸前。
	卡比拉哀嚎：“不要啊~~鸣虚，你快来说说她！”
	“这我可管不着，克莱尔她也是在为你着想呀。”平日一心一意照料精灵好友，与一国公主争风吃醋的假面皇家女仆葛鸣虚，此时竟站在了自己的主人这边，靠在车厢上悠哉地说。
	卡比拉浑身无力，一头栽在书海中悲呼：“怎么连鸣虚也是这个样子……啊啊啊好讨厌，我再也不喜欢你们了！”
	“嗯嗯嗯，你就老老实实加油吧。”能心灵感应到精灵好友只是嘴上埋怨两句，葛鸣虚目不转睛地平淡说，继续在自己用非元素科技制造的智能手机上浏览信息——准确地说，是正面不改色地浏览本子。
	葛鸣虚也算是在信息大轰炸时代下身经百战的老司姬了，更别提她还与自家精灵大兔子体会过那么刺激的灵肉之欢，一般平淡如水的工口内容，只能得到乖巧黑发少女嘴角微微勾起的不屑蔑笑。
	“媚黑，媚日，媚德，NTR……现在都流行这种题材么，主角一个个都跟早泄肉虫似的，起码来点跟我家大兔子一样厉害的尺寸啊……嗯？媚华——噗，怎么还有这种奇怪的题材啊！”
	妈的真遭不住……
	这下葛鸣虚的俏脸真的有些害臊了。
	“嗯？又出新本子了啊……”葛鸣虚伸出手指滑动屏幕，又多看了两眼……接着，在银色华丽假面渲染的神秘气质下，黑发少女的俏脸愈发羞红。
	“媚精灵……终于到这种地步了么……”
	葛鸣虚咬牙，更大的问题是，这些新标签题材里的女主角，无论画风怎么变，看穿着打扮似乎都……都是照着她家大兔子在电视频道公开露面时的样子刻画的。
	毕竟世界唯一可爱又迷人的异世界精灵族外交大使……谁不喜欢呢~~
	“这些混蛋！”
	气急败坏的葛鸣虚又羞又怒，恨不得把那些意淫她好姬友的无良作者，通通顺着网线搞一遍……
	就在这时，异变突生。
	嗤——嗡。
	一道刺眼、粗大的光束，从天际的另一边射来，用极其炽热的能量，湮灭了所接触到的一切……
	轰！
	护卫在列车前方的一台机动战士被这道光束彻底贯穿，下一刻，在巨大的火球中化为灰烬，带着逸散的魔力元素，残骸从高架桥轨道上栽落。
	“哇啊！”
	车厢受爆炸影响剧烈摇晃，受魔导机动战士爆炸产生的元素波动影响，卡比拉正翻阅的魔法书纷纷紊乱崩溃，消散到空气中，吓了她一大跳，连忙抓稳了身边的克莱尔大公主。
	“克莱尔小心！”
	“啊啊啊！”身体素质最差的葛鸣虚一个没站稳，慌乱叫喊着摔在地上，撞向另一侧的列车墙壁，葛鸣虚痛苦地咬牙切齿，挣扎抬头看着光束袭来的遥远方向，她感应心灵的能力面对狙击根本无法还手，“可恶……是远程狙击么！？”
	在皇家陆军的魔法通讯中，受到攻击的机动战士驾驶员们也做出了回应。
	【警戒——通知最近的援军，我们遭受了攻击！】
	【是非元素机载光束步枪的狙击！】
	【A2、A4、A5，不惜一切保卫公主殿下，其余人引擎全功率运行，战术阵型！】
	装甲车厢有着增强防御力的附魔，就在装甲车厢刚打开，防御力最薄弱的时候，又一道高能光束接踵而至。
	【好、好快的射击——】还未从震惊中恢复的驾驶员，发出了死前的呢喃。
	高能光束直接穿透了一台还没来得及下车的机动战士驾驶舱，报废的魔导机械无力地从高架桥上栽落，到地面炸成一团火焰。
	轰隆……
	装甲车厢剩下的两名机动战士将不惜以身体为盾牌，也要保护身后车厢的克莱尔大公主一行人，除了两台机动战士留在轨道与高速列车同步行驶，轨道上的其他机动战士都跳下轨道，四散分开，寻觅着狙击者的踪迹。
	【神王在上，敌人到底在哪里？】
	嗤嗡——
	【神王啊啊————】被命中的皇家陆军驾驶员发出濒死的惨叫。
	轰！
	分散的战术阵型，仍然没能避免又一台机动战士被精确地击毁。
	此时被伏击的皇家陆军，终于发现了敌人的踪迹。
	【发现敌人！雷达信号显示……狙击者是‘山姆79型’，是美国人制造的机动战士！】
	【‘山姆79型’？这种三战时的老旧型号，也敢对公主殿下不利！？】
	【摧毁他！】




第245章 227  异世界的精灵少女也会遇上仙道名门女弟子么？

	魔导列车在高架桥上极速行驶，隶属皇家陆军的十数台魔导机动战士用机动装置保持着与列车同步，紧张寻觅着危险的袭击者。
	在高架桥遥远的距离外，隐匿于茫茫森海之中，一架巨大的白色机体将手中的光束步枪对准了前方。
	嗤嗡——
	【救、救我啊啊——】在驾驶员濒死的惨叫中，高能光束再度击毁了一台魔导机动战士。
	轰！
	【不在这，是诱饵信号！】
	【他在什么地方！？】
	皇家陆军的机动战士小队陷入混乱中，而他们的对手，正在远处的瞄准镜中静静观察。
	名为“山姆79型”的白色机体驾驶舱内，居坐着一个外表张扬的男人。他戴着飞行员风镜，穿着街头混混般的无袖背心与牛仔裤，背心上有一支著名州棒球队的红白字母队徽。
	来自美国太空军的梅罗上尉回忆着昔日热血沸腾的战争岁月，发现相比被重力束缚的地面作战，在失重宇宙太空看着敌人化为闪耀星辰，才是他梦寐以求的归宿。
	梅罗上尉瞥了一眼雷达上减少的敌对标志，推动操纵杆感叹说：“神圣王国对外太空的防范真是越来越疏忽了，这么多年过去，这些使魔法的傻瓜一点长进也没有吗？”
	来自中情局的A探员负责提供此次行动计划的情报方案。
	A探员在通讯中说：【宇宙并非神圣王国的领域，而且德意志国家公园没有那么密集的防空设施，只要避开那几处固定的旅游部落，很容易找到适合大气层突入的地点。】
	“果然，未来不属于被重力束缚的人啊。” 梅罗上尉轻蔑说，白色机体娴熟地闪过皇家陆军魔导机动战士小队的火力反击，精密复杂的驾驶舱对他来说就像身体天然的延伸。
	A探员说：【别以为这次降落没有风险，情报显示，异端裁判所经常派人到德意志国家公园进行秘密训练，没跟他们撞上就该感谢上帝保佑了。】
	“我可不会感谢上帝把我一个人丢到这里，去伏击一辆有军队保护的列车。”梅罗上尉看着雷达上快速接近的多个目标，机体双脚底部的履带式机动装置水平移动，蹙眉抱怨说，“那位‘唐人街的大小姐’真的确信别鸢仙子会在这种地方？”
	A探员说：【虽然路靖柔小姐没有透露自己的情报来源，但就最近的新闻事件结合目前遭遇分析来看，你伏击的应该是神圣王国的大公主，克莱尔·圣·潘德拉贡的皇家装甲列车。】
	“原来传说中的别鸢仙子，竟是神圣王室的座上宾……怎样，上头要终止行动吗？”梅罗上尉蹙眉问，他没想到自己捅了这么大的篓子。
	【计划不变，任务仍以保护美国公民‘路靖柔’为主。】
	“呵，这下不给我加薪休假可说不过去呀。”梅罗上尉嘴角上扬，推动操纵杆，白色的“山姆79型”高速急停，手中的光束步枪对准正前方发射出极具破坏力的射线。
	嗤嗡——
	炽热的高能光束，精准地将两台魔导机动战士的驾驶舱与动力装置前后贯穿。
	【不、不可能！美国人的机动战士，都是怪物吗——】
	【呜哦哦！！呃啊啊啊——】
	两名皇家陆军驾驶员的临死惨叫回荡在魔法通讯中，在剧烈的爆炸中化为尘埃。
	魔导机动战士爆炸的气浪令列车车厢剧烈晃动。
	“哇啊！”身体相对娇弱的皇家女仆葛鸣虚难以在摇晃的列车上站稳。
	“小心！”就在她以为自己又要栽跟头吃痛的时候，身手矫健的精灵少女卡比拉瞬间闪来，托住皇家女仆的后背，抄起她的膝弯，将自己的好友公主抱起，安置在座椅上。
	“谢了……”葛鸣虚艰难地扶着前方的椅背，看着外面激烈的战斗，时不时有耀眼的光束一闪而过，将高大威猛的魔导装甲骑士化为火焰，黑发少女咬牙说，“可恶……狗日的，他们想把咱们一炮全带走不成？”
	毫无疑问，这次袭击一定是神圣王国反对克莱尔大公主的敌对势力所为，葛鸣虚早在离开华沙城前就感受到那紧张对峙的冲突气氛了，她也正是出于同情才心甘情愿献上才能，临时化身克莱尔大公主的皇家女仆，防止敌人对她潜在的刺杀袭击。
	但在这光天化日之下，用光束武器直接狙击也太夸张了！
	葛鸣虚朝自己理论上的主人慌张大叫说：“你们神圣王国的政治也太他妈黑暗了吧！”
	“本宫也没想到呢，他们居然会粗鲁到这种地步，真不够优雅。”克莱尔大公主蹙眉说，看着外面战火连天，皇家陆军的装甲骑士们却似乎连敌人的影子都摸不到。
	轰——又有一台魔导机动战士被高能光束步枪精确地击毁，公主殿下居然发出了惊叹：“哦~好厉害！把机动规避的方向全都预判到了！”
	葛鸣虚战栗地看着完全不害怕的公主殿下，忍不住说：“喂喂，你在帮谁说话啊，要是你的手下死完我们就完蛋了！”
	“闪耀的光芒，为何要如此可怖……”卡比拉·派西亚看着蕴含毁灭威能的光束从眼前划过，死亡的冰冷与战士的热血同时在精灵剑姬心中对抗燃烧，卡比拉问，“艾莉，你怎么看？”
	“太猛烈了。”与精灵少女心灵相通的十字军姬骑士剑灵，阿莉埃诺尔向自己的主人兼姐妹给出了沉重的回答，“短时间内，我只能帮你挡一次。”
	皇家陆军的魔导装甲骑士们正一台台地减少，损失的速度十分惊人，救援部队不知何时才能赶到。区区一台机体就能令一整支小队陷入如此窘境，除了敌人的战斗技巧过于精湛，也源于战争结束后承平日久，神圣王国的部队疏于军备吧。
	若是敌人只有那名驾驶着白色机体的强敌就好了。
	正当皇家陆军在茂密的德意志大森林陷入苦战时，苦于面对狙击无能为力而咬牙切齿的皇家女仆葛鸣虚，忽然心头一震。
	“好快！有人在接近，是神圣王国的救援吗？”葛鸣虚感到不可思议，用自己身为灵能特工的心灵聆听着那隐约有些熟悉、却含着强烈恨意的心声，紧张喃喃，“不、不对……这份充满憎恶的情感，仿佛要将某人抽筋扒皮的强烈恨意……不好，是敌人！”
	卡比拉将背后的长剑拔出，激发出闪耀的光芒，警觉问：“在哪？”
	葛鸣虚扯着克莱尔公主一路退到车厢末尾贴着门，抬头仰望，拔出消音手枪对准大喊：“在上面！”
	此时此刻，刹那之间，一柄巨大的东方宝剑，如切奶油一般，切开了皇家装甲列车车厢的顶部！
	在巨大的东方宝剑刺穿这能硬抗战术导弹攻顶的装甲列车时，一道轻灵动听、却满怀恨意，那对四人而言皆有些耳熟的清澈女声，同时从头顶传来。
	“妖孽——受死！”
	“这又是什么鬼啊啊啊——啊！”葛鸣虚被这把突然插在自己面前的巨大宝剑吓得魂飞魄散，惊魂未定的皇家女仆神色一惊，犹豫不决地说，“等等，刚、刚才那个声音是？”
	这个人是谁？这熟悉的声音，我似乎在哪儿听过……
	“是她……”卡比拉神情一变，仰望这巨大的东方宝剑呢喃自语。
	葛鸣虚问：“谁？”
	“路靖柔。”
	手持闪耀的长剑精灵剑姬，缓缓说出一位东方少女的名字。
	“路靖柔……哈啊？你、你说那个招摇撞骗的女江湖骗子？别开玩笑了！”葛鸣虚露出难以置信的神色，身为根正苗红唯物主义的中华儿女，她才不相信自己国家真有什么不用魔法的仙人呢！
	卡比拉神色郑重说：“鸣虚，保护好克莱尔，这是我和她之间的事。”
	葛鸣虚和克莱尔都是第一次见到，这位懵懵懂懂的精灵少女，居然会露出如此郑重的神态。
	“爱卿……”
	“大兔子……”
	“等我一会儿。”丢下这句话，卡比拉一剑劈碎了身旁的列车车窗，纵身翻出高速疾驰的皇家装甲列车外，动作灵巧地翻上了列车车顶。
	“喂！”劝阻不及的葛鸣虚与克莱尔，眼看着卡比拉独自向那危险的袭击者寻去了。
	卡比拉·派西亚，来自异世界的精灵少女，将再度与那有过一番纠葛的仙门名门女弟子相会。
	同时，也将直面一位与她不共戴天、血海深仇的仇敌。




第246章 228  这里要是打输就会被名宗仙子炼作法宝器灵，日夜锤炼榨取重铸了吧～

	轰隆隆……魔导列车在高速奔驰着。
	在天空驰骋的钢铁轨道高高架设于草原森林的优美风景之上。
	高速疾驰的列车顶部，两位截然迥异的少女迎着狂风遥遥对视。
	阴阳差错，两份本不应交际的命运，有了纠缠不清的恩怨。
	拖行的车尾，站着一位靓丽可爱的仙门女子。
	琼鼻皓首，纤唇娇艳，白玉俏面清秀动人。
	黑色的刘海斜遮住她的额头，一头乌黑秀发用彩绳束起双马尾，从两侧披挞及臀、随风飘扬。
	她身高约一米六刚出头，不算高，在她前凸后翘的丰腴曲线上，覆着一件做工精美的素白云蓝宫闺短裙，朦胧薄纱下的胴体若隐若现，裸露的锁骨精致迷人，胸口的荷花刺绣紧勒着她呼之欲出的晶莹沉甸乳肉。臀谷澎湃，着实将纤薄的宫裙撑出一条惹人心靡的宽广形状，在不过腹下一尺的薄纱裙摆，从大腿中部起一对肥而不腻、纤肉有度的玉白嫩腿一览无余，厚嫩肉感的腿肉构成两条无瑕的曼妙腿线，两道洁白莹透的蚕丝白袜从秀气脚踝包裹住她的雪白俏足，被盛在一双云纹布绣短靴中。
	好似一轮东方的皎月入了幻梦。
	只是她水灵的眼眸里见不着一丝昔日的俏皮，闪烁的是如她手中出鞘宝剑般肃杀锐利的寒冷。
	宝剑散发温润灵光，剑身透净，似乎并非金石，更非凡品，唯有上古仙门遗留的绝世神兵，才配得上当今中原仙门第一大宗真传弟子的实力身份。
	前进的引擎，站着一位正气凛然的精灵剑姬。
	唇纤齿皓，娇艳欲滴，颦笑之间摄人心魄。
	金色的刘海掩着前额，与精致的睫眉微微交叠，闪亮的金发柔如丝绸，披挞顺下，仅在发梢点缀了一抹触及小腿肚的银白。
	身披短斗篷的她娇躯一米七有余，穿着一身精细编织的墨绿精灵游侠轻铠劲装，以干净利落的战士之姿彰显精灵一族的古老传统，透气良好的自然织物舒适贴合少女的肌肤，精巧天然的精灵工艺将她形状挺拔、分量沉甸的森林硕果紧紧包裹，勾出她豪放傲人的峰形。她自幼习武的蛮腰没有丝毫多余的赘肉，精致的肚脐与腹肌马甲线令她分明的腰部肌肉线条显得更加匀称健康，柔和白皙却硬朗精干的背脊纹路一路蔓延之她的丰臀幽谷中。勉强能勾住她丰满肉臀的俏挺战裙之下，修长矫健的玉腿蕴含着掠食雌兽的爆发力，将少女白嫩的足穹藏在锐气逼人的战靴中。
	翡翠碧眸，曾闪耀着鼓舞人心的剔透光彩，令银河星光亦愿为她作衬……
	此时的碧眸仅泛着淡淡的忧伤，令星辰也为之黯然。
	她有两剑一刀，却只拔出了其中一剑，圣洁的光芒笼罩在削铁如泥的剑身，使之成为一柄心怀怜悯的非杀之剑，以此贯彻银月精灵剑姬心中的正义。
	一位是远离凡尘的中原仙门第一大宗真传弟子。
	一位是来自异世界的精灵族外交大使。
	两位本应不会交集的存在，究竟为何会走到这步？
	对面的精灵剑姬婉婉道出这仙门女子的姓名：“靖柔，有些时日未见了。” 
	路靖柔平静说：“不妨，纵使姐姐不记得，您在凡间频频活跃的身姿，也让靖柔无法忘怀呢。”
	卡比拉注视着路靖柔的眼睛，问：“你差人策划这起袭击，原来不为别人，而是为我？”
	路靖柔颔首说：“专为杀汝。”
	“为何杀我？”
	“汝有取死之道。”
	卡比拉问：“我有何取死之道？”
	路靖柔轻说：“姐姐心里清楚，何必明知故问呢？我清风宗一片好意，让姐姐白学我宗仙门剑法道术，可你不但不怀感恩之情，还化作豺狼反咬一口……勾结妖孽，残害我辈，当着天下同道捋净了我清风宗的声望颜面，更是毁破我仙门至宝‘万古净神珠’，好成全你在凡间的美名……”
	卡比拉摇头说：“这些事情是我对不起你……但除却冒充你们仙门中人之事外，你要恨便恨吧，我不后悔自己的选择。”
	路靖柔冷笑说：“好一个自私自利的异域蛮女，曹少寒师兄的性命，还有我清风宗诸多同门师兄弟的白白枉死……难道都被你一句不后悔打发了吗！”
	路靖柔手中的神兵化为一抹流光，携着精纯灵力的剑气点向卡比拉的颜面，无形的剑气仿若有形的刀剑，直取她的头颅！
	面对路靖柔满怀恨意的攻击，卡比拉身形微退，单手将圣剑横与身前，静气凝神，舞动长剑将那一连串的仙门剑气攻势尽数抵御，举手投足，游刃有余，衣襟发肤秋毫未伤。
	“看剑！”
	周天灵力澎湃，路靖柔将神兵宝剑侧横于胸前，伸出双指按住剑根，玉齿红唇默念法咒，沿着剑刃一擦，那神兵立即燃起了熊熊灵焰，向卡比拉的胸膛刺去！
	路靖柔厉喝：“妖邪，还我曹师兄命来！”
	铛铛——铛……
	飞驰的天空列车上，随着两人的移动，燃烧烈焰的宝剑与萦绕圣辉的长剑每一次交锋，都会激起漫天火花，神器相交产生的战斗激荡，令空气都产生了扭曲。
	“是你那些同门先欲加害我。”卡比拉单方面承受着路靖柔的怒火，急说，“再说，我也并未取他们性命。”
	精灵剑姬的辩解，更加激怒了路靖柔的攻势：“你虽未亲下杀手，他们却皆因你而死！”
	卡比拉怒说：“地球人原来能这么不讲理的吗！”
	“域外邪魔，勿需理论！”路靖柔一声低呵，脚尖轻点，盛于云纹布绣短靴的雪白脚掌居然踏出一道爆炸声响，令车厢顶部凹出坑陷，身体顿时倒射而出，并指于唇前，念念有词。
	“三雷逆封，月意寒霜，起！”
	这气温竟骤然一寒，在精灵剑姬所立之处，竟凭空画出一圈法阵，阵中生出无数刺棱冰雷，布下冰雷大阵将卡比拉困在其中。
	“收！”路靖柔小口一喝，那阵中无数刺棱冰雷纷纷炸裂，要将精灵剑姬粉身碎骨！
	“呵呵，‘别鸢姐姐’~~莫怪靖柔下手无情，汝残害生灵、穷凶极恶，罪行累累、罄竹难书！我不收你，天也要收你。”眼看大仇即将得报，路靖柔的眼中流露了一丝宣泄的快意，“若你如我仙门中人有三魂七魄，靖柔事后定会收集，再委托宗门长老炼入法宝，姐姐就此不入生死轮回、生生世世待在靖柔身边，为清风宗赎罪~~”
	将她的三魂七魄炼入何种法宝中好呢？一副玉镯？一柄法剑？一枚发簪？一支玉箫……干脆炼入一双巧鞋，让她在自己足下承受无尽的屈辱折磨，变成无法解脱、任我践踏的器物吧~~
	然而，本以为困死的冰雷法阵中，却传出了精灵剑姬平淡的声音。
	“穷凶恶极、罪行累累……从你这种人口中听到这话，还真是莫大的讽刺。”
	轰！
	一声巨响，冰雷法阵被瞬间破除，卡比拉神情自若地站在法阵中心，超载魔力屏障的威力，将仙门阵法的威力全面抵消。 
	路靖柔被激怒了，她按剑向卡比拉袭来，怒喝道：“卡比拉·派西亚!在你眼里我竟是这般下贱的人吗！？”
	“不要误会，靖柔，我不是针对你……”
	燃烧的神兵倒映着精灵剑姬的碧眸，卡比拉的目光却不再犹豫，手中圣剑光芒大盛，剑锋所向毫不动摇。
	“我是说，尔等仙魔中人，皆是食人的恶鬼！”




第247章 229  要是真被因爱生恨的名门仙子逮住炼成法宝日夜锻造那也太惨了

	“你说我等仙魔，皆是恶鬼……”听到卡比拉的话，路靖柔的神情为之一愕，姣好的容颜微微扭曲，“你、你你……岂敢再说一遍！你说我们是什么！？”
	“当街吃人还不知收敛的东西，要我说几遍都一样！”卡比拉当头棒喝道，精灵剑姬目光凌厉，手中圣剑划破疾风，脚踏幻影向路靖柔冲去。
	“惑、惑众妖言，汝也信之！” 路靖柔大怒道，将手中神兵灵剑往天空一掷，双指并于唇前，催动神念遥控飞剑，向卡比拉袭来，“去！”
	锵！
	“唔。”精灵剑姬眉头微皱，却见这不在路靖柔手中的悬空神念飞剑，攻势却是愈发怪异，做出了寻常比武对剑不会出现的刁钻角度。
	猝不及防下，卡比拉秉持守势，手中圣剑频频格挡，身姿缓缓向后退却，略显吃力。
	浩劫之后群仙皆陨，清风宗作为后来居上的中原仙门第一大宗，本宗底蕴虽不雄厚，收集珍藏却颇为丰盛，此番为助路靖柔追杀卡比拉，清风宗不惜吝啬，为她送来了种种仙门法宝以作防身。
	路靖柔伸手握拳，向上一扬，大喝说：“万岳巨剑，起！”
	咔嚓……随着路靖柔神念大盛，那柄插在中间、几乎将列车车厢一分为二的巨大宝剑，竟然自行缓缓拔出飞到半空，显然也是一柄能受修行者驾驭的法宝奇物！
	巨大的宝剑锋芒凌然，剑刃的边缘如镜面般，倒映着名门仙子扭曲的怒容。
	“死吧！”路靖柔一声娇呵，高高抬起的纤手猛然向下挥动，那半空的万岳巨剑便向精灵剑姬当头斩下，仙子一怒，竟是愤恨到连全尸都不愿留下！
	见万岳巨剑当头斩下，卡比拉心中大骇，将纠缠不休的神兵飞剑用力卸去，来不及闪避，只得双膝微屈，双手紧握圣剑，横在头顶，期盼这万岳巨剑没它外表看起来那么势不可挡——
	轰——咔嚓！
	卡比拉所站之处，被万岳巨剑直直劈成两半，连丝毫迟滞都没有！
	车厢内的两人惊骇地仰望这被巨剑中分撕裂的车厢顶部。
	“大兔子！不可能……”葛鸣虚心中惶然，双腿一软靠在墙上，她感受不到自己好友的心声了，仿佛她从未在世上存在过。
	“成功了！？”眼见精灵剑姬原先所站之处的惨状，路靖柔先是一喜，头脑一热，豆大的泪水忽然不争气地溢入眼眶，明明大仇得报本该高兴才是……
	可还没等路靖柔心绪纠结，突然——在她眼前的空气出现诡异的扭曲，随后便见一物向她飞速袭来！
	“什——”路靖柔大惊，刚想举起武器抵挡，忽然惊觉自己手头武器都受神念驱使落在远处，来不及闪躲，便被那突然出现之物沉重击在胸口。
	那突然出现之物，竟是银月精灵剑姬的战靴！
	“嘿呀！”凭空出现的卡比拉一声娇呵，一记力大十足的凌空飞踢，在名门仙子的胸膛上打实了！
	借助守护灵的力量，卡比拉在即将被当头斩杀的刹那遁入现实与亚空间的裂缝，绕过她用神念遥控攻击的法宝，直接闪现到路靖柔面前，攻击她本人！
	“噗——”路靖柔胸前一沉，隐约发出骨头碎裂的声响，名门仙子喉头一甜，被精灵剑姬的暗影飞踢打击得喷出一口鲜血倒飞出去！
	若路靖柔不是法力浑厚的修行之人，卡比拉·派西亚这凌空一脚便足以令她致死！
	噗通——
	“咕哦！”路靖柔芳口发出凄厉悲鸣，重重倒在列车车厢上，失去神念支持的法宝飞剑从天空掉落，落出列车外面。
	卡比拉落到地上，手中圣剑光芒大盛，静静看着路靖柔的挣扎。
	路靖柔挣扎着单膝跪起、大口呕出触目惊心的鲜血。
	“哇——哈、哈……哈呼……”，路靖柔艰难喘息，胸口痛苦沉闷犹如窒息，不知是受疼痛还是愤怒，名门仙子神情恶狠地盯着美丽高洁的精灵剑姬，眼里带着无法遏制的愠色，“卡比拉姐姐……你好狠……你有本事……”
	“你不是我的对手。”卡比拉缓缓摇头，轻轻说，“杀不了我。”
	“呵、呵呵……那可未必，曹师兄、还有诸位同门的仇，我靖柔一定要报！”路靖柔嘴角一狞，神念催动，那落出飞驰列车之外的神兵灵剑一阵颤动，如箭矢般射回，袭向精灵剑姬的后背。
	精灵尖长耳微微颤动，即使在呼啸的列车上也将周遭动静捕捉得真切。
	孤高的银月精灵剑姬没有回头，娇躯稍侧，便让过了从背后穿过的神兵灵剑，看着名门仙子重新将剑接入手中，她平静的目光没有移开过路靖柔充满杀机的眼神。
	卡比拉淡淡说：“你要用那一招吗？”
	路靖柔运转功法，艰难平复着胸腔中的伤势，缓缓站起冷笑说：“哈啊……哈……没错，正是你我当初共舞的那招，上古仙门株林玄谷的‘乾瑕别鸢剑’……昔日我清风宗仙恩浩荡，命靖柔将这等珍贵的仙门剑法传授与姐姐，怎想反倒被你使来与那东瀛妖孽……共戮同道，败坏仙门，不但毁破了我仙门至宝，还害得曹师兄他们枉费了性命……”
	手持非杀之剑的银月精灵剑姬，不曾亲手取过一人性命。
	然而此时卡比拉却不辩解，精灵剑姬冷冽说：“我也不会忘记，你曾用‘仙傀灵符’，试图将我变成你们清风宗的傀儡。”
	路靖柔悲恸抚胸大喊道：“那姐姐就非要和那东瀛妖孽狼狈为奸！那头孽畜、那头妖畜——到底有什么好！有什么值得你去留恋？我堂堂中原仙门第一大宗……呜呜……我、我路靖柔，在你眼里真的就……如扬尘般一文不值吗！”
	“没错，就是一文不值。”
	银月精灵剑姬果决的言语，如箭头般插入名门仙子的心头。
	“咕呜呜！”
	委屈的泪水，从路靖柔眼中流落。
	 “你们口口声声说，星火她是什么邪恶的东瀛妖孽，可在看到她那颗永不屈服，无论多么孤独难过都不会熄灭的心后，我便相信她是正义的伙伴。”
	银月精灵剑姬看着路靖柔梨花带雨的姣容毫不动摇，她缓缓将圣剑对准路靖柔，昂首凛然，眼神闪过一丝愤懑的厌恶。
	“正、正义的伙伴！？你、你竟说那顽劣赤魔是——”
	“与她相比，你们这些所谓的修行中人，竟然也敢抛头露面，装出一副高高在上的滑稽姿态饕餮人间，才更令我感到不可思议！” 
	“咕呜！你！”气急败坏的路靖柔一时喘不过气来，片刻，她狞笑说，“呵、呵，姐姐不过区区一介愚蠢低贱、无知无能的异域蛮女，生性顽劣，三魂七魄都不知全否，也配与我仙门正道妄谈世间正义？”
	卡比拉不以为意，轻笑说：“我是愚蠢无知的异域蛮女，而星火是残忍邪恶的东瀛妖孽，我们这样肮脏的存在，对汝等而言不是正好般配么？与其替你们这种登堂入室、不知廉耻的仙魔中人当个奴颜婢膝的玩物，我还不如和你口中的东瀛妖孽一同奋战至死，才不枉我见识过两个世界的广阔天地。”
	路靖柔冷说：“既然如此，靖柔也无话可说了，姐姐已成我修行道路上的心魔业障，不将你彻底斩杀，我此生修行都难以寸进一步，就用你我昔日结下孽缘的‘乾瑕别鸢剑’，彻底了结这场恩怨吧！”
	路靖柔长吁一口气，举剑起舞，名门仙子显得尤为空灵缥缈，随着路靖柔的曼妙舞姿，她体内的磅礴真气受其引导，形成肉眼可见的气焰……
	舞剑中的路靖柔嘲笑说：“怎么了，姐姐当初不是胆大包天，敢用妖力逆练我仙门剑法，当众一剑毁我仙门至宝吗？如今莫非是当面见着我正宗仙剑，不敢班门弄斧了？”
	卡比拉默然，她不是不能施展，而是不敢施展。
	来自异世界的精灵剑姬不通地球世界的仙门道法，只能通过精灵秘术借用身为妖忍的星火妖力，以妖力逆施这乾瑕别鸢剑。
	而上次施展仙剑毁破万古净神珠后，一时间她与星火两人毫无动弹之力，几乎陷入任人宰割的境地。固然现在她可以逆施乾瑕别鸢剑后施展精灵秘术，再将副作用尽数转嫁给不知身在何方的星火……
	星火她一定在做重要的事，我不能冒着害了她的风险去战斗。
	卡比拉冷冽说：“就算你用乾瑕别鸢剑，也休想战胜我。”
	“那就去死吧，待靖柔将姐姐的三魂七魄炼入法宝，再带去给你心心念念的东瀛妖孽好好欣赏，那时定叫她心绪万千、无地自容呐！哈哈哈哈——看招，乾瑕别鸢剑·断鸢式！！” 路靖柔疯狂大笑，娇呵一声，神兵灵剑在仙门剑法的引导真气下，忽然焕发出一股绵绵不绝的磅礴之力，以铺天盖地之势袭向卡比拉！
	这记正宗仙剑的威力，竟比当初她们对剑双修时还要强盛可怖！显然在那之后，路靖柔的修为更精进了几番！
	不好，挡不住！
	卡比拉神色大变，将圣剑横举胸前，剑身圣光大作，被路靖柔这招乾瑕别鸢剑正面击中！
	金色的秀发在冲击中激荡，卡比拉怒喝：“艾莉！”
	身为剑灵的姬骑士好友幻化在精灵剑姬的身旁，与她一同握住长剑，激活魔力屏障，竭力抵抗这携天地之威的仙剑一击！
	可还没等她她们的魔力屏障破碎，她们脚下的列车先撑不住了。
	皇家装甲列车在这仙剑的惊天威能下，连同轨道崩裂成两截，卡比拉脚下一空，就这样惊慌失措地掉了下去，连同后面断裂的车厢一同坠落。
	“妖邪，受死！”路靖柔阴魂不散的声音继续传来，她没有随同断裂的列车一同掉落，而是踩在自己的神兵灵剑上御剑飞行，继续追杀卡比拉。
	卡比拉慌乱地落下：“哇啊啊啊！”
	“抓紧我，大兔子——”幸运躲在没被仙剑波及的列车前半截，皇家女仆葛鸣虚连忙伸手试图抓住卡比拉。
	却差之分毫——
	没被抓住自己好友的葛鸣虚眼睁睁地看着卡比拉与自己渐渐远去，继续向高架桥下的河流坠落——在这个高度，她与掉落地面一样会死。
	“不——你他妈的！”悲愤的葛鸣虚将消音手枪对准了御剑飞行的路靖柔，连开数枪，却难以命中高速御剑飞行的路靖柔。
	但路靖柔还是被手枪的射击给惹恼了，怒目瞪向葛鸣虚，指尖灵符燃烧烈焰：“区区蝼蚁——呀啊啊啊！”
	“大胆刁民，还不给本宫退下！”火红的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主怒斥说，覆着白手套的指尖射出魔法火龙，带着烧灼的温度向路靖柔席卷过去，路靖柔悲鸣退开！
	刚摆脱皇家陆军追击的美军白色机体“山姆79型”抬头注意到了列车方向的异状。
	“嗯？那是路小姐——糟了！”眼见自己的任务保护对象遇到危险，梅罗上尉不假思索，操纵白色机体抬起光束步枪射击，便将一记带着毁灭威能的高能光束射向了神圣王国的大公主殿下。
	葛鸣虚惊呼：“危险！”
	眼见高能光束即将带来湮灭，克莱尔大公主忽然抱紧葛鸣虚，她握住胸前的金属吊坠，大喊出一个名字：“达摩克利斯之剑！”
	轰——
	爆炸的装甲列车残骸渐行渐远。
	坠落中的卡比拉来不及思索自己好友们的安危，因为她接下来不是以这种速度拍在如混凝土地面的河面上，就是直接掉在礁石上，死得一塌糊涂、更加难看。
	“哈！”卡比拉厉喝一声，将圣剑插入一旁的悬崖岩壁中，巨大的重力加速度冲击几乎令她的手臂脱臼，痛苦不堪的精灵剑姬咬紧牙关，在一阵激烈的摩擦后，她下坠的速度终于停止了。
	还没等劫后余生的卡比拉缓过气，御剑飞行的路靖柔又追杀了过来！
	“卡比拉，我要抽出你的三魂七魄，日夜折磨，要你永不安宁！”
	受火龙灼伤的路靖柔落在岸边无力地散发她的怨恨，却驱使神念，唤来那巨大的万岳巨剑，再度向精灵剑姬当头斩下！
	“你休想得逞！”卡比拉怒斥，看了一眼下方，对准方向，双腿蹬壁，将没入岩壁的圣剑顺势拔出，精确避开河道礁石，如游鱼一般跃入水中，无影无踪……




第248章 230  迷失在德意志大森林的精灵少女

	汝执手中剑，我为剑中灵，君身属我兮，我身属君兮。
	“醒来吧。”
	我的主人……
	我的姐妹……
	卡比拉·派西亚……
	“是……谁？”
	精细编织的墨绿精灵游侠轻铠劲装被冰冷的河水浸润湿透，透气良好的自然织物更加紧贴着精灵少女曼妙的胴体，挺拔、可口的精灵硕果被打湿的布料紧紧勾勒，触感似乎变得更加沉甸了。
	靠在岸边树根上的精灵少女缓缓睁开翡翠色的眼睛，眸中泛着方苏醒时的萎靡。
	狰狞的白底红十字图案在胸膛的无袖外衬上，十字架鲜红的颜色，仿佛有血腥味。
	看到眼前这位曾宣誓为主而战、铲除一切不信之徒，有着黄褐色短发的圣战士，虚弱的精灵少女露出了安心的微笑。
	“原来是艾莉呀……唔呜，好痛！”卡比拉·派西亚想站起来，但剧烈的疼痛剥夺了她的力气，浑身湿漉的精灵少女发出吃痛的呢喃。
	“原来你还会喊疼啊。”阿莉埃诺尔·堂·吉诃德笑着说，以剑灵之躯陪伴她的女十字军战士，没有参与那场只属于卡比拉·派西亚的战斗。
	卡比拉疼痛难耐地龇牙说：“这样你就会体贴我了嘛……” 
	“免了，你欠下的风流债，还是留给自己体贴吧。”英气咄人的姬骑士没好气地说，白了自己的主人一眼，这伤势还不是是主人背着她拈花惹草自讨的，随后她单膝蹲在自己的主人兼姐妹面前。
	姬骑士心疼说：“手臂脱臼了。”
	姬骑士沉稳的钢铁护手，抓住了精灵剑姬无力下垂的胳膊，硬抗万有引力真不是一件好玩的事。
       卡比拉缓缓闭上双眼，说：“做吧。”
	咯啦。
	“呜呜！！”紧闭双眼、咬紧牙关的精灵少女发出痛苦的悲鸣，“哈啊~哈——哈……哈啊……”
	在好友帮助下接上脱臼的手臂后，卡比拉颤抖地念出咒语，青色的魔法光芒将自己笼罩，用家乡古老的法术恢复体力。
	休息中的卡比拉打了个打喷嚏：“啊……啊……啊秋~~”
	“你感冒了。”阿莉埃诺尔看着才从水里捞出来，浑身湿漉的精灵少女，提出了一个看似寻常的建议，“要我生火帮你取取暖吗？”
	“绝对不要！这点小感冒我随便熬熬就好……啊秋、啊秋！”精灵少女的反应格外激烈，卡比拉急说，“总之，绝对不可以在森林里生火！”
	古老的精灵一族遵循着与大自然休戚与共的传统，虽然随着精灵一族在银月女皇的引领下征服大陆、建立帝国，精灵一族大部分人渐渐舍弃古老的森林传统，转而演变为在平原地区精耕细作，生活在堡垒、城市中的银月精灵，但仍然有很多人保持着对大自然的热爱，即使是习惯了大平原的刀耕火种也无法从心中抹杀。
	更别提卡比拉·派西亚了，她依然记得神圣王国的殖民者，用火焰喷射器焚烧自己家乡的地狱景象。
	阿莉埃诺尔提醒说：“你这样下去会病得更厉害的哦。”
	“那就找找附近有人住的地方吧……阿秋！哈、哈秋……只要别在森林里生火就行……”精灵少女红着脸说，搂着自己澎湃的胸峦不断打喷嚏，冰冷的河水吸食了她身体的温度，体力流失的身体微微颤抖。
	一直在地球世界的高楼大厦间穿梭，卡比拉都快忘记大自然的味道了。
	“我先把衣服的水拧干净……哈、哈啊……哈啊……艾莉，你帮我看看手机，附近哪里有人住——阿秋！”精灵少女将手机递给姬骑士，坐在巨大的树根上，开始一件件脱下湿透的衣物，还有灌满水的靴子，挣脱出一对淌着水珠的白嫩俏足，踩在石头的苔藓上。
	“这里的空气好新鲜，好像回到了家一样，我喜欢这里……”精灵少女闭上双眼，深深地吸了一口气，大自然的久违触感令精灵少女心旷神怡，几乎忘却感冒着凉的难受，“哈、哈啊哈……啊、啊啊、啊啊秋！啊秋！”
	忍耐不住又打了两个打喷嚏的卡比拉，只好将这份久违的舒适按捺下去，在这荒无人烟的森林河岸赤裸着傲人的胴体，将自己的衣物一件件拧干。
	“这是什么见鬼的地方。”然而一向对主人顺从的姬骑士看着手机屏幕最上方一格都没有的信号，居然蹙着眉头说，“手机在这里一点信号也没有，没法查看地图定位。”
	“哎哎，不是吧！”正拧衣服的卡比拉吃惊说，“那、那电话呢！我们也没法联系鸣虚、克莱尔她们了吗？”
	阿莉埃诺尔放下了手机无奈说：“肯定的呀。”
	“诶诶！？”
	卡比拉的手机是葛鸣虚给她配的同款非元素科技手机，中国制造，核能续航，防水防摔防元素，皮糙肉厚，结实耐用，在之前大城市之间的旅行中都很可靠。怎想等精灵少女回到她心心念念的大森林，这文明世界的非元素科技造物居然抓了瞎。
	卡比拉慌乱说：“明明之前都用的好好呀，怎么偏偏这个时候没信号了……难道是魔法的缘故吗！我听说鸣虚他们国家的东西在神圣王国的世界会逐渐失灵……早知道我真该听克莱尔的话，再配一部魔法手机的！”
	姬骑士闭上眼睛，蹙眉说：“恐怕你就算配上魔法手机也无法使用，这片大地和这里的空气……给我一种说不明白、道不清楚的怪异感觉……”




第249章 231  德意志的救世主

	“啊秋！啊啊……”
	卡比拉·派西亚现在晕乎乎的，时不时打个大喷嚏。
	感冒的卡比拉反应速度有所下降，拧干却未彻底烘干的衣物又带走她部分的体温，女骑士拉着自己主人的手，两人漫无目的地探索着茫茫森海。
	阿莉埃诺尔的手按在长剑上，走在精灵少女的前面，警惕地扫视周遭的环境。
	当阿莉埃诺尔跳上一块大石头，她的目光突然为眼前突兀的事物所吸引，惊喜说：“快看，有村子！”
	大概是上天的眷顾吧，她们两人没走多久，就发现了一处坐落在树林外的巨大村落。
	约莫千百来间长条形的木头茅草泥巴房子，星罗棋布地凑成一块，规模却十分的庞大，一眼望去竟然看不见尽头，似乎能看见巨大的石头被堆砌矗立在山坡上，仿若受人敬仰的神圣之物。
	女骑士阿莉埃诺尔惊叹说：“好大的村子，我从没见过这么大的村庄！”
	卡比拉和阿莉埃诺尔一个是来自异世界的精灵，一个是中世纪的女骑士，无论是宏伟的高楼大厦，还是钢铁载具，在这个崭新的二十一世纪花花世界，她们两人按理来说都见怪不怪了。
	但眼前的景象对两人来说太过诡异，若是一眼望不见尽头的超级大都市，习惯了新鲜事物的两人反倒不会惊诧，但规模如此庞大的茅草村庄则太难以理解了。
	发烧的卡比拉垂着眼眸，蹙起眉头说：“奇怪，这里为什么会突然冒出这么大的村子？周围一点取水打猎、采集耕种的迹象也没有……啊秋呜呜！！”
	阿莉埃诺尔说：“这也只是你过去的陈旧观念吧，现在是二十一世纪的地球，这里人说不定有我们不知道的生活方式呢。”
	“不管怎么说，有人住这儿真是太好了。”卡比拉等不及要去烤火取暖了，精灵少女露出轻松的笑容，“希望这里有手机信号能联系鸣虚和克莱尔她们。”
	阿莉埃诺尔摇头说：“别抱太大希望，你忘了自己的手机是不用魔法的吗？”
	整个地球以是否使用魔法区分为两个世界，之前卡比拉都是在大城市和公共交通工具中旅行，那里配有专门服务于非元素世界旅客的设备，但对于整个神圣王国的势力范围而言，仍以使用魔法和元素技术为主，卡比拉能用核能手机拨通电话的希望很渺茫。
	女骑士陪同着自己生病的主人一起进入村庄。
	当两人在村子走了一会儿后，才发现别说手机信号了，这偌大的村子竟然连个人影也没有！
	“喂~~这里有人在吗？”
	“我们是路过的旅客……希望能暂住一宿……啊啊啊……啊啊秋呜呜呜~~~~！！”打了个超大喷嚏的卡比拉难受地说，“这么大的村子怎么一个人也没有啊，好冷……我不行了，我要找张床休息……”
	阿莉埃诺尔连忙说：“喂喂，擅闯民宅不好哦，你再坚持一下下啦。”
	就在这时，村子忽然弥漫起了浓雾。
	短短一分钟的时间，雾已经大到二十米开外便看不清事物的地步。
	起雾速度之快，就连感冒发烧的卡比拉也立马警觉了起来。
	“好大的雾，怎么回事？”
	“小心，情况不对劲。”
	卡比拉与阿莉埃诺尔拔出剑，女骑士搀扶着状态不好的精灵少女，两人警惕着周遭的异变。
	迷雾之中，诡异的人影若隐若现。
	邪佞的奸笑。
	痛苦的惨叫。
	怪异的声音此起彼伏。
	“谁在哪里！”
	“给我出来！”
	没人回应。
	渐渐地，刚才明明还是正午，现在就连天色也突然阴暗了下来。
	浓厚的迷雾危机四伏，潜藏着无数不可名状的怪物。
	褐色的豺狼在咀嚼血肉，受难者发出凄厉的惨叫。
	赤色的幽灵戏谑跳动，点燃无数茅草房屋，将黑夜照得血红。
	无辜的鲜血构建了地狱的绘图。
	将神曲中所描绘的地狱重新描绘在人间。
	战争、饥饿、死亡、瘟疫。
	是时代新约启示录的场景。
	平静的村庄没有一人，他们的恐惧似乎又无处不在，将苦难与绝望的声音传达过来。
	她们走在艰险重重的道路上，悲天悯人的苍老声音，向无上的神明发出虔诚的祈祷。
	【神圣的王啊，求你留心听我，顾念我心思。
	众生的王啊，求你垂听她的呼求，因为她向您祈祷。
	我向你的圣殿下拜。
	愿爱你名的都靠你，喜乐时常欢呼。】
	就在卡比拉要撑不住的最后时刻。
	恐怖与绝望的声音消失了。
	天空出现了一道曙光，当村庄陷入黑暗之际，从天而降的神迹之光开辟了一条道路。
	斜下的神迹之光，照亮了一座简朴的十字教堂。
	女骑士惊呼：“主啊！”
	那是您的奇迹么！
	从地狱黑暗中开辟神圣的避难所，见到如此奇景的女骑士按捺不住心中的激动，几乎想下跪膜拜！
	“咳咳……啊秋——”主人虚弱的声音，将女骑士的心神拉回现实。
	“卡比拉，再坚持一下，我马上带你到那边……”她还有要守护的责任，女骑士的意志更加坚定了，她搀扶着精灵少女，向那被神迹之光照亮的十字教堂前进。
	虚无黑暗中，传出唱诗班少女们隐隐约约的赞歌——
	【连我们自己也丧失了希望，
	她为何还要仁慈地拯救我们？
	虽然我们不值得怜悯，
	但她还是带领我们抵达彼岸的天国。
	这是我们最后的救赎……】
	黑暗与迷雾中，唯有一间简陋的十字教堂敞开大门，用圣洁的光辉吸引着来访者的目光。
	这圣洁的景象，令身为古代天主教徒的女骑士阿莉埃诺尔心神荡漾，加快了前进的步伐。
	“我们到了！”
	终于，女骑士阿莉埃诺尔将卡比拉搀扶到了十字教堂的台阶上。
	“咳咳……秋……咳……”
	“你再忍忍，我马上叫人来，神父，神父！有人在吗，我的主人生病了，需要您的帮助——咦？这是……”
	女骑士正急着进入散发圣洁光辉的教堂大门寻求帮助，突然，她发现这个教堂的样子有些不对。
	当阿莉埃诺尔看清教堂顶端十字架的样式后，她心中对神圣奇迹的喜悦，瞬间消失得无影无踪。
	女骑士美丽的脸庞顿时跟吃了苍蝇一样难受，嘴角抽搐着骂咧道：“该死的。”
	教堂上的十字架是神圣王国圣公会的款式。
	女骑士一切希冀、崇拜的心情，都在这异端的标志下化为乌有。
	阿莉埃诺尔转头看着身后一片光怪陆离、鬼哭狼嚎的地狱景象，不悦地说：“呵，神圣王国的异端搞得好大阵仗，他们闲得没事干，就在耍这些装神弄鬼的戏法么。”
	在台阶上坐了会儿，稍稍缓过来的卡比拉咳嗽着站起来，走到一脸不爽的女骑士身边，抬头看向这间十字教堂门檐上的文字。
	生病的卡比拉微微眯起眼睛：“这上面写的是……”
	【德意志的救世主，引领得救的罪人前往天国】
	在十字教堂的门檐上，用石头雕刻着这样一段话。
	“德意志的……救世主？”感冒的精灵少女俏脸滚烫，整个人迷迷糊糊的，艰难地将这行字映入眼底，疑惑呢喃。
	“这世间的救世主唯有基督耶稣。”女骑士十分不满说，“别说德意志的救世主，就连所谓的神王、圣长子、神圣王室，也都是那帮海岛异端的无耻诳言！”
	可惜无论阿莉埃诺尔对异端教堂有多么反感，都无法改变奉圣公会为国教的神圣王国君临欧罗巴大陆的事实。
	连异端都称不上的精灵少女能说什么呢？卡比拉只好尴尬地打个哈哈，不予置评。
	圣公会教堂的光之门看不清内部，卡比拉说：“看来没有别的地方走了，我们先进去吧。”
	怄气的女骑士坐在台阶上不走了，恼火说：“你把我放这儿自己进去吧，我才不要踏入异端的殿堂。”
	“别闹啦，你和神圣王室的公主殿下接吻时可不是这么说的哦~~”精灵少女从背后贴来，沉甸的胸峦紧紧压实在挚友的后背上，搂着女骑士的脖子亲昵调笑说。
	“呜呜呜！！那、那时候不一样……”被揭老底女骑士俏脸一羞，怄气不下去了，“嗨，见鬼去吧！” 
	女骑士搀扶着精灵少女，两人一齐踏入了圣公会教堂的光芒中……




第250章 232  往昔之影

　　当两人穿过圣公会教堂的大门后，黑夜消散了。
	鸟语花香，阳光明媚。
	“这里是……”
	她们似乎身处一座绿茵花园内，不明现状的精灵少女与女骑士都困惑了。
	“咦咦！怎么可能……你、你们是怎么进来的！？”一个身穿白袍的女孩指着两人惊呼。
	“你说我们吗？”确信周围没有别人，卡比拉转头指向身后的大门，“我们就是从这个教堂走进来……诶？”
	她们身后哪儿有什么教堂，只有一个镌刻着魔法纹路的门框。
	“原来我们刚才走进了一座穿越门么……”卡比拉惊诧，想不到刚才那扇平平无奇的教堂大门，就是大多设立在国际机场，能瞬息到达另一端的魔法穿越门。
	白袍女孩震惊不已地喃喃自语：“按照规定，只要通过这扇大门的人，就可以获得加入咱们苏维汇镇的居住资格，可几十年来从未有人通过这扇大门，而且还是一次两个人……快来人啊！门那边过来人了——”
	“喂！”卡比拉还没来得及喊住她，白袍女孩就一溜烟地找人去了，搞得卡比拉莫名其妙，刚才一路上的景象除了有些吓人，也没多大危险，值得她大惊小怪么？
	“话说这里到底是什么地方……啊……啊、啊啊……啊秋呜呜呜~~！”卡比拉打了个大喷嚏，头晕目眩，手脚无力，她的感冒症状越来越严重了。
	女骑士拿起手机，看着屏幕上方空荡荡的信号格，阿莉埃诺尔无奈说：“至少手机还是没信号。”
	两人摸索着花园的出口前行，似乎是早有人预料到两人的到来，周围的魔法设备传出事先录制好的欢迎辞。
　　【朝圣者，欢迎来到苏维汇！】
　　【你们在索多玛城的洼地经历苦难，用鲜血和牺牲得到了甜美的救赎……】
　　【通过试炼的朝圣者，值得在神圣的苏维汇获得一席之地。】
　　【你们将洗涤罪孽，重获新生——】
　　【赞美神王！】
	身为古代天主教徒的女骑士阿莉埃诺尔摇头讽刺说：“我还以为圣公会的朝圣者们都是去卡梅洛特朝拜的呢。” 
	卡比拉不停地打着喷嚏：“啊、啊秋呜呜呜！！咳咳咳——秋！”
	渐行渐远的两人听不到那些欢迎辞了，走出花园的两人来到街道上，发现她们正身处一处风格奇异的漂亮小镇。
	树荫、花鸟、鹅卵石路，来往的行人时不时打招呼，显然彼此颇为熟识。
	这能一眼望尽的小镇，虽不如现代大都市般规模庞大、光鲜亮丽，但却莫名给人一种古朴典雅、安稳祥和，那是在老电影胶卷里才看得到的独特氛围。
	要说还有什么特别的，那就是这里有许多高架在天空中、没有基座和枕木的钢铁轨道，一些车厢挂在天空的轨道上缓慢运行吧。
	正当精灵少女与女骑士困惑地四处瞅望时，一个苍老的声音突然惊呼：“哦哦哦！你、你你你……你终于来了呀！！等你好久了哟，你还带了新朋友来吗……”
	两人转过头去，正看见一个拄着拐杖、戴着旧军帽、披着军大衣的矮小老头吃力地向两人走来，苍白毛发浓密得把他眼睛遮住，矮小老头用他那几乎睁不开的眼睛直勾勾地盯着卡比拉·派西亚。
	卡比拉被盯得不自然，问道：“老人家，请问你有什么事吗？”
	得到精灵少女回应的小老头很是兴奋：“哦哦哦，你终于跟我说话了！可是你怎么能忘了嘛，是我，是我呀，皇家海军的那个！当初多亏了你的努力，我们才能截住那艘可恶的俾斯麦号……”
	“呃，啊哈哈……”卡比拉不好意思地笑着，显然对方认错人了。
	可惜披着军大衣的老头子没能发现，仍然沉浸在美好的回忆中：“哎呀呀……都过去这么多年了，你还是那么的美丽动人，光是站这儿就让人浮现连篇……神王在上啊，你不但头发还是金色的，胸部的尺寸依然那么不知廉耻，屁股更是……多么的诱惑啊……还有这精致的尖长耳朵，好想摸摸看……”
　　卡比拉·派西亚万万没想到，这白发苍苍的小老头竟然会忽然露出色眯眯的神情，说着如此露骨的言语，还丢下拐杖伸出老皱的双手，想揉捏自己敏感的胸部与尖长耳！
　　“呀啊啊！”卡比拉连忙别开小老头的咸猪手，搂着胸部倒退两步羞愤说，“你你你到底把我当成什么人了，反正肯定认错了吧！”
	“咕哦哦哟哟，好痛……”穿军大衣的猥琐老头栽了个大跟头，颤巍巍地爬起来，神色茫然地看着眼前的精灵少女，“啊？啊……啊……啊、啊，认错了呀……”
	披军大衣的小老头失了魂，那色眯眯时的精气神立马萎靡了下去，扶正了自己的旧军帽，一步一叹地渐行渐远。
　　“唉……哎，忘了，真忘了……她早就不是金发了呀……”
　　卡比拉看着小老头消失的背影，摸不着头脑，喃喃说：“真是奇怪的人……啊、啊啊——啊秋呜呜呜！！”
　　感冒的症状又上来了，卡比拉受不了了，既然是有人生活的城镇，这里总有地方休息了吧？




第251章 233  女骑士与修女

	两人离开花园，走在奇异小镇的鹅卵石路街道上，不知应该去向何方。
	这时，钟楼的大钟敲响了。
	铛……铛……铛……
	正午时分，低沉浑厚的钟声带起灿金的魔力荧光，宛如流苏一般的系带环绕成圈，以建筑钟楼上的大钟为中心扩散。沁人心脾的魔力波动，为这座老电影胶卷中的祥和小镇注入了神圣的祝福，抚慰路上每一位男女老少的心灵。
	精灵少女敏锐的尖长耳扇了扇，看向钟声传来的方向，目光顿时被一座庞大、纯白、圣洁的建筑给吸引了。
	卡比拉惊奇说：“咳咳……好漂亮的房子！那也是教堂吗？”
	“不像。”女骑士眺望钟声响起的方向，想了想，补充说，“好像是修道院。”
	突然，一阵不谐的嘈杂传入了两人耳中。
	两人转头看去，发现一位身穿白袍的年轻修女，正被几个打扮现代嘻哈、与这典雅小镇格格不入的流氓纠缠。
	白袍修女一副要哭出来的样子，低三下四地对嘻哈流氓们苦苦哀求：“求求你们，把书还给我，马上就要上课了，这样下去我会迟到的……”
	“就不给，想要自己来拿呀！”
	“嘻，追不到，追不到，还差一点，嘿，就不给~~”
	白袍修女的书本被几个嘻哈流氓在空中当球似的抛来抛去，让那身体娇弱的白袍修女左支右绌、拼命追逐，白袍修女像一条追着鱼饵的小鱼一样在岸上扑腾，整得气喘吁吁、俏脸扑红。
	等她好不容易快拿到了，眼前的嘻哈流氓哈哈一笑，把书本朝天上一扔，慌乱的白袍修女停不下来，直接扑入了嘻哈流氓的满怀。
	“小美人，看来比起上课，你更喜欢男人的味道呀~~”
	“我要摸摸你胸部的大小~~”
	“不要！放开我，求求你们，神王会惩罚你们的——不要啊啊！”
	白袍修女宝贵的书本落到地上，几个嬉皮笑脸的流氓朝白袍修女一拥而上，大肆揩油。
	从精灵族的故乡来到男尊女卑的地球世界，卡比拉·派西亚也开始习惯这里的道德观念了，她叹了口气，准备上前制止，开口说：“你们快住手，不可以——库咳咳咳！咳咳——阿秋呜呜！！”
	重感冒的卡比拉一口气没接上，又打了个大喷嚏，喘得上气不接下气。
	“让我来吧。”女骑士拦下咳嗽个不停的精灵少女，早就一脸不悦的阿莉埃诺尔摩拳擦掌，大步流星向眼前的恶行走去。
	几个流氓还在对哭泣的白袍修女上下其手，完全不知即将大祸临头。
	“过来吧你，我爱哭鼻子的小猫咪~~”
	“你哭得再厉害，神王也不会回应你的~~”
	“呜呜呜……呜呜……”
	“可怜的小猫咪，你为什么不多笑笑……咦？”两个流氓突然发现自己正腾空而起，随后便看到一位有着黄褐色短发、胸前红十字狰狞醒目的女骑士。
	“难道家里人没教育你们，不能欺负奉神的女子吗！”拎着两个流氓的衣领后颈提到半空，阿莉埃诺尔厉喝一声，将他们的脑袋贴在一起狠狠蹂躏。
	“啊啊啊——我的脸！”
	“疼疼疼疼——！！”
	阿莉埃诺尔将他们的脑袋互相一撞，丢下奄奄一息的两个流氓，两个流氓一脸惊恐地看着眼前这力大如牛的女骑士，吓得抖如筛糠。
	“你、你你别过来，你难道不知道我是神王的臣民吗！”
	“你敢打我，我家里不会放过你的！”
	阿莉埃诺尔一脸嫌弃地说：“我管你们是谁，就算你们这坨狗屎是那见鬼神王亲自拉出来的，我也照揍不误！”
	说完女骑士便一脚踹出，将一个流氓踢到了墙上。
	“噗哦！”
	最后一个流氓吓得倒退两步，往裤兜里一阵捣鼓，竟然掏出一把手枪对准女骑士，枪口紧张晃动个不停，情绪激动地大叫：“你想死吗！？”
	阿莉埃诺尔愣了一下，一时气得连连摇头，想不到流氓不但不知收敛，竟然还敢掏枪。
	她已经很克制自己的力量了，既然对方如此不知好歹，她只好给对面来点真正的教训。
	流氓还没来得及开枪，女骑士便一把夺走手枪，当着他的面捏成了一团废铁，随后他即将见识到女骑士那能捏扁手枪的力量施加在自己身上的滋味……
	“嘎咿咿咿咿——！！！”
	女骑士将报废的手枪往垃圾桶里随手一丢，厉喝道：“滚！”
	几个流氓抬着他们鼻青脸肿、不成人样的同伙落荒而逃。
	收拾完流氓们后，女骑士转身看向地上正一脸憧憬仰慕自己的白袍修女，方才的凶神恶煞无影无踪，阿莉埃诺尔向白袍修女伸出援手，温柔说：“小姐，你没事吧。”
	“谢、谢谢你，这位姐姐……”
	这位姐姐好勇敢，竟然敢对那些人出手……
	白袍修女心绪复杂地想。
	“无妨，举手之劳。”黄褐色的短发，英气勃勃的容貌身姿，一双炯炯有神的乌黑眼眸里，闪耀着高洁的光芒，英气咄人的女骑士，她温柔的笑容却是如此的美丽动人，将少男少女们的心弦都撩拨走了。
	白袍修女心中小鹿乱跳，眼神紧张游离，俏脸红扑扑地缓缓转向女骑士，一对上就触了电似的，飞快地把眼神挪开了。
	想必古圣典记载中，那些与伟大的神王共坐圆桌的神麾骑士，就是如眼前这位骑士姐姐般英俊潇洒吧。
	“这位姐姐，恕我冒昧，请问……您是神王陛下的圆桌骑士吗？”白袍修女害羞地询问。 
	“不。”阿莉埃诺尔摇头否认，严肃地在面前划出一道古老的拉丁礼十字圣号，“我是主的战士。”
	“主？是指天父吗，天父的战士而不是神王陛下的战士，从来没在经里看到过这个说法呀……”圣公会的白袍修女先困惑了片刻，看到自己落在一旁的书本，忽然惊慌失措地大叫道，“遭了，钟声敲响了，我马上要迟到了，谢谢你姐姐我必须得走了……呜唔！”
	看着白袍修女红肿的脚腕，阿莉埃诺尔蹙眉说：“脚崴伤了呀。”
	卡比拉扶着晕乎乎的脑袋走来，想施展个治愈外伤的小魔法，在严重的感冒症状下却是半点放不出来。
	“啊哈、哈啊啊……艾、艾莉，你送她过去吧，我在这儿等你……哈啊秋呜！”精灵少女只好将身后的断剑“愚者之刃”取下，连剑带鞘交给阿莉埃诺尔，赋予剑灵骑士自主行动的能力，无力地靠坐在路边长椅上。
	女骑士轻轻问：“介意我送你一程吗？”
	“嗯、嗯，介意……不、不，我不是这个意思！我想、我不是……”注视着从流氓手中救下自己的潇洒女骑士，羞涩的白袍修女一时点头也不是，摇头也不是，紧张极了。
	看着白袍修女不知所措的样子，阿莉埃诺尔将她一把公主抱起，笑着问：“呵呵~~抱歉，你直接说吧，要去哪儿？”
	害羞的白袍修女抱着课本，指了指远方传来钟声的巨大白色建筑。
	“我要去那里……苏维汇修道院。”




第252章 234  被淹没在异端信仰中的圣战女骑士

	普拉蒂亚世界的精灵族在漫长时光中，积淀了十分深厚的魔法知识。神圣王国拥抱魔力元素后，更是创造了许多功能强大的专业魔法，从工业生产到临床医疗无所不包。两个世界的国度皆拥有难以置信的魔法造诣，构建了迥然不同的魔法文明。
	但很可惜，跨越两个世界的卡比拉·派西亚不是魔法师，她是个遵循传统的精灵战士，对魔法是刚好够用就行的态度，更别提她还将修行武艺以外的空闲时间投入到文化课上了，以至于她手中能够治愈严重外伤的精灵魔法，居然对自己的重感冒束手无策。
	“咳咳……咳咳……”
	卡比拉难受地躺在路边的公共长椅上，试图靠睡觉熬过去，可发痒的嗓子和如针扎的头疼，令她想进入梦乡的庇护所都是一件奢望。
	好难受……睡不着……
	迷迷糊糊中，一个苍老的声音传入了卡比拉的耳中：“这位小女士，你状态似乎不太好。”
	“……谁？”
	“我是一名医生，若不介意，请允许我帮助你。”
	“谢……谢。”
	她听到了魔法元素喜悦的欢腾，在精妙的魔力操纵下，组成序列模型的魔法力量，浸入了精灵少女被重感冒折磨的身体中……
	感冒发烧带来的咳嗽与头疼，正迅速消失。
	“咦，我病好了？”
	重新生龙活虎过来的卡比拉从长椅上做起，看着自己重新有力的手脚，精灵少女的尖长耳欢快地跳了跳，发现了眼前这位戴眼镜、穿灰色正装老人。
	发须皆白的老人衣冠楚楚，似乎是个和善的人。
	卡比拉高兴道谢说：“谢谢你，老先生！”
	“不用谢，叫我沃尔夫医生就好，有活力的年轻人要多保重身体才是呀。”老医生沃尔夫推了推圆眼镜，笑呵呵地说。
	“我是卡比拉，我今天第一次来苏维……诶？苏……苏、维苏威？苏格兰……不、不是……苏维埃？诶，是什么来着……”
	老医生指正说：“是苏维汇镇。” 
	卡比拉不好意思地摸着后脑勺说：“啊啊对，这里叫苏维汇！不好意思啊，之前脑袋迷迷糊糊的，连这地方的名字都没记清楚。”
	老医生沃尔夫一脸和善地说：“苏维汇可是个好地方呀。”
	说着，沃尔夫医生跟卡比拉闲聊起来，从小镇修道院的大钟，再到百米开外的巨大山毛榉，过圣节时的琳琅美食、节庆氛围，说得生动活泼极了，逗得精灵少女咯咯笑，对这座传统氛围浓厚的苏维汇小镇增添了不少好感。
	面对这位颇有风度的老人，卡比拉彻底忘了刚一到地方就差点被色老头揩油的糟糕印象。
	沃尔夫医生对这座苏维汇小镇的地点如数家珍，显然在这里住了很长一段时间了。
	卡比拉站在围栏边上，向下眺望，一边问道：“不过沃尔夫先生，你年纪这么大了，住在这么陡峭的地方真的好吗？”
	卡比拉注意到，苏维汇的建筑海拔高低不一，整个苏维汇小镇是建在山丘上的，分散的建筑之间连接的道路起起伏伏，在这些地方行走对体力不佳的老人来说会很难支撑吧。
	老医生沃尔夫罢手说：“不要紧，你看天上，只要有天空轨道，就可以乘坐公共车厢在小镇的各个地方来往了，很方便的。”
	“原来那叫天空轨道啊。”卡比拉早就注意到这些被地面上的支柱高高架设在天空中的两排钢条了，因为没有枕木与基座，她还以为是别的什么东西呢。
	老医生沃尔夫靠在围栏上，眺望天空，深吸了一口新鲜空气，畅然说：“苏维汇是个好地方呀，难得能给予我们这些被时光抛弃的老东西一点熟悉的味道。”
	卡比拉疑惑：“您不喜欢外面的世界吗？”
	沃尔夫医生蹙眉说：“也不是不喜欢，只是……很多东西和我们以前的时候不一样了，就比如那个什么……智能手机，很方便啊，我们以前那个时候只有移动电台和固定电话，现在人们把智能手机揣在兜里就能四处晃荡，可听说现在外面的年轻人人手一个智能手机后，别说四处晃荡了，每天就待在家里盯着巴掌大小的屏幕看，不参加社交活动，不锻炼，也不谈女朋友，甚至连起床做饭都不干，噫。”
	“啊哈哈，是这样的呀。”精灵少女无奈轻笑，稍稍理解老人家的心情了，毕竟她的好朋友葛鸣虚就是这样一个天天捧着智能手机放不下来的人，自己就算也配了智能手机，也不过是必要时用来打电话而已。
	真不知道那次袭击之后葛鸣虚和克莱尔都怎样了。
	一层忧虑的阴霾笼罩在卡比拉·派西亚的心头上。
	“总之就是这样……年轻人的世界日新月异，我们这些旧时代的老人纷纷落了队伍，根本没法习惯在外面世界的生活，还不如就在苏维汇这样只属于我们的时间胶囊里养老送终。”
	沃尔夫先生嘟嘟哝哝地说着，这风度翩翩的老医生居然也开始语气不善地埋怨起来，碎碎念说：“遥想当年，我好歹也是神圣王国皇家学会罕有的德籍医学院士，靠的是什么？不就百分之一的天分和百分之九十九的汗水，以及在奥斯维辛集中营废寝忘食数年的研究成果，才得到日后斐然的荣誉与地位。可谁知才过了几十年，我宝贵的医学知识就全落伍啦！我就算在神圣王国统治德意志的世界努力学习掌握魔法，也拍马赶不上这个迅速变化的新时代呀！哎，这令人窒息的时代气息，就跟大海上的天气一样变化多端呐。”
	看着沃尔夫医生对自己被新时代抛弃的人生际遇长吁短叹，卡比拉虽然不太了解，但听老医生沃尔夫那自豪的口气，显然他年轻时也是了不得的人物吧。
	这时，天上传来滚轴与天空轨道摩擦的声音，卡比拉和沃尔夫一抬头，便看见几个打扮简朴、贴合小镇氛围的男孩子手持某种器械挂在天空轨道下，你追我赶，疾速飞驰。
	“嘿哈哈！”
	“追不上我，追不上我！”
	正和卡比拉大诉旧时代苦水的沃尔夫医生看见天上的景象，一时气得吹胡子瞪眼，举着拳头骂骂咧咧地去追赶：“欠收拾的小狗崽子们，赶紧下来！天空轨道不是你们玩耍的地方——”
	老医生沃尔夫追着在天空轨道上调皮的男孩们远去了，卡比拉环顾这古朴典雅的上世纪小镇，听了老医生那些埋怨，她隐约也对这被时光遗忘的小镇体会出几分温馨。
	就在卡比拉犹豫，自己是待这儿继续等同伴，还是提前去修道院找阿莉埃诺尔时，一节乘客车厢缓缓从卡比拉眼前移动过去。
	车厢乘客的穿着打扮吸引了卡比拉的注意力。
	“……你们有听说波特王子最近在宴会上喝多了的糗事嘛~~”
	“西塞尔公爵家的事，谁不知道呀。”
	“你们看，《时尚杂志》最新一期的季节穿衣搭配~~”
	“这个牌子的连衣裙也太过时了，《时尚杂志》也越来越不行了呢。”
	“唉，又开学了，真不想上课呀。”
	有着苏维汇修道院标志的车厢里，载着许多年轻的女孩子。
	穿着现代材质光鲜衣物的女孩们言笑晏晏，挎着色彩鲜艳的包包，磕着精美工业包装的小零食，有的女孩戴着无线耳机，高举智能手机拍照分享生活动态，好像是来郊游一样。
	卡比拉对这些打扮的女孩们并不陌生，在开罗、君士坦丁堡和华沙的商业步行街，多的是这种来逛街购物的女孩子。
	只是很显然，她们不属于这座沉淀在温馨时光中的苏维汇小镇。
	一些路人也注意到了车厢里的异客们，小镇居民们悄悄地交头接耳，路人们的窃窃私语被听力敏锐的精灵少女听得真真切切。
	“奇怪，今年的游客怎么来的这么早，不是还没到旅游旺季吗？”
	“批发的土特产还没到货，宰客也赚不到钱呀。”
	“真讨厌观光客，真希望他们别再来了。”
	“等一下，看车厢上的标志……她们是‘转学生’！”
	“修道院的转学生！？”
	“不好，快走快走。”
	“散了散了。”
	“都别看了，不然一定会被……”
	一时间，刚才还悠闲的小镇居民们，看见这些外头再寻常不过的女孩子们后，纷纷仿佛撞见鬼似的变了脸色，立马走得七七八八，不见踪影。
	卡比拉大为困惑，这些随处可见的女孩子有这么吓人吗？
	大街上只剩下一些须发花白的老年人，他们似乎没有受到这无形力量的影响，仍然悠闲悠哉地走在路上。
	“咦？啊……那是我爷爷！”车厢里，一名转校生探出窗外，惊喜地对地面上的一名老人大喊打招呼：“爷爷、爷爷！我在这里，我是玛丽！”
	“是……是小玛丽呀，你来看我啦。”牙齿掉了一半的老人看向天空，依稀见到那熟悉的轮廓，一时间激动了起来，向天空挥手，“乖孙女，在修道院好好上学，一定要听老师的话呀！”
	载满修道院转学生的车厢在天空轨道上渐行渐远，听不到女孩子们笑盈盈的声音，渐渐地，路上行人又多了起来。
	“真奇怪……”摸不着头脑的卡比拉摇摇头，转身离去，决定还是提前去修道院找自己的女骑士。
	卡比拉离那所矗立在山丘上的苏维汇修道院越来越近了，可还没等她看见修道院的大门，便在一间服装店里听见自家女骑士的声音。
	此时阿莉埃诺尔的声音，居然十分的慌乱：“你、你们等一下！我还没决定要去……哈、哈哈，你们在摸哪里呀，哈、哈哈，别摸那里，好痒……”
	“阿莉埃诺尔大人的身材真令人羡慕，卷尺都快包不住了呢~~”
	“我这不算什么，我主人的身材比我更下流……你们能不能听我说句话，我不是神王的仆人，哎，哎呀——别摸屁股！”
	服装店好像人很多的样子，她家女骑士被数量庞大、穷凶极恶的敌人团团包围了，她家那位英姿飒爽、坚毅不屈的女骑士，在面对绝对的数量与恐怖压制时毫无还手之力。
	“阿莉埃诺尔大人，请允许我用双手丈量您的身体~~”
	“阿莉埃诺尔大人，请用这杯葡萄汁和香肠~~”
	“阿莉埃诺尔大人，做礼拜时请务必与我一同向神王祷告~~”
	“您一定是是神王派来教训那帮坏蛋的圆桌骑士！”
	“我好想日日夜夜被您像今天一样守护~~”
	“您就是我的圆桌骑士，我也好想变得和殿下您一样！”
	“阿莉埃诺尔大人！”
	“圆桌骑士殿下！”
	“阿莉埃诺尔大人——”
	众多身穿白袍的圣公会见习修女们双手合拢作祈祷状，眼里闪烁着憧憬的亮光，一个个地向身材傲人的女骑士靠拢、挤压，女骑士分量十足的F级胸峦、矫健有力的美腿、紧致饱满的翘臀……哪怕对方矢口否认自己对神王的虔诚，狂热的圣少女们也极力地试图让自己的肌肤零距离呼吸骑士大人的胴体娇躯无时不刻散发的神圣气息。
	被异端信仰淹没的十字军女骑士，发出绝望至极的呐喊：“救命啊啊啊——！！”




第253章 235  苏维汇的见习修女们

	“艾莉！”
	听到自家女骑士惨叫的精灵少女立马闯入了服装店，真好看见众多身穿白袍的圣公会见习修女们双手合拢作祈祷状，眼里闪烁着憧憬的亮光，一个个地向身材傲人的女骑士靠拢、挤压。
	女骑士分量十足的F级胸峦、矫健有力的美腿、紧致饱满的翘臀……狂热的圣少女们极力试图让自己的肌肤更加贴近凄惨悲鸣的女骑士。
	“呀啊！”见习修女们被闯入进来的卡比拉吓到了，像受惊的小兔子一样更加依偎着女骑士阿莉埃诺尔。
	“艾莉我来了——呜！？”卡比拉厉喝，警惕地握住了背后的剑柄，随时可以拔剑出鞘，然而看到眼前的景象后，精灵少女懵在原地，“你们在干什么呀！？”
	众多不安的白袍见习修女们拥挤在一起，勾勒在白袍下的少女胴体相互簇拥，半晌都没人敢回话。
	终于，一个见习修女鼓起勇气，像是在反抗什么巨大的压迫似的，大喊道：“我们……在给阿莉埃诺尔大人量衣服！”
	另外几个拿着卷尺、白色布料和剪刀的女孩子似乎证实了这一点，细小的卷尺正紧紧禁锢着女骑士沉甸傲人的F级胸峦，紧绷的边缘将柔软的乳肉勒得陷了进去。
	“她们是苏维汇修道院的女孩。”阿莉埃诺尔连忙说，安抚着身旁的少女们，“你们别怕，卡比拉·派西亚是我的主人，她不会伤害你们的。”
	双方冷静下来后，被拔得只剩亵衣的阿莉埃诺尔站在依偎着的见习修女之间，尴尬地将两人分别后的经历娓娓道来。
	在阿莉埃诺尔打倒那些流氓，送受伤的见习修女前往苏维汇修道院后，发现即使是在修道院也不太平，在神圣的修道院内，居然也有许多像之前那些流氓一样的家伙，在不停骚扰见习修女们。
	见到这种情形的阿莉埃诺尔，无论再怎么讨厌圣公会，也忍不住为这些异端教派的女孩们出头，将这些目无神明、不知检点的流氓们狠狠收拾了一通。
	阿莉埃诺尔愤愤不平地说：“可恶的异端再怎么离经叛道，好歹也是奉主得救的人吧，居然跑到修道院这种神圣的地方骚扰女性，这帮毫无廉耻心的‘转学生’真该把脑袋塞进马桶里好好洗洗。”
	“转学生？”卡比拉困惑，她今天是第二次听到这个词了，她想起了之前在天空轨道上看到的那些打扮现代的女学生。
	见习修女们簇拥着心慕的女骑士，全然不觉自己也是阿莉埃诺尔口中“离经叛道的可恶异端”，有人回答说：“他们都是从外面的世界来的。”
	苏维汇小镇是个与世无争的祥和之地，小镇上的居民们都平静安稳地生活在这里，只是每隔一段时间会有大量慕名苏维汇小镇美名的游客慕名前来。
	这些游客带来不菲的旅游收入，也为当地居民的生活带来不少困扰，还好等旅游季节过去后，游客便不被允许滞留在苏维汇了。
	转学生不一样，即使旅游季节过去，游客们都走了，转学生们仍然在困扰着修道院的学生们。
	小镇只有苏维汇修道院一所学校，为这里的男孩女孩们提供神学教育，以让苏维汇的学生们更虔诚地理解圣公会的王臣神道，以及日常生活的种种规范。
	但后来转学生出现了，这些学生不是本地人，跟游客一样都是从苏维汇外面的世界来的，很多转学生趾高气昂、高高在上，瞧不起苏维汇的本地学生，既不按时在修道院好好学习神王的真理，也不遵循规矩道德，整天吃喝玩乐、四处闲逛，把偌大的修道院搞得乌烟瘴气。
	修道院的制度是男女分开的，据说在男院出了一伙十分恶劣的转校生在拉帮结派，四处欺负、霸凌同院的男生，恶名昭彰的程度连她们女院都有所耳闻。
	最近这帮劣迹斑斑的转学生，居然连修道院的男女有别都不顾了！居然堂而皇之地闯入女院，在光天化日下欺辱见习修女！甚至以前在礼拜天她们去祷告，在这个不容打扰的时间里，那帮男院恶霸都曾大胆闯入进来，肆意调戏、欺负正敬奉神王的见习修女们！
	“……所以我当时就这样，提起一个混账的领子，一拳招呼在他门面上，那帮吓破胆子的人间败类居然还想逃跑，我就把门锁上，一个一个拎起来，哪个眼睛不老实，我就戳他眼睛，哪个嘴巴不干净，我就给他耳光，最后我把他们的裤子都扒下烧了，让这些没教养的人渣夹着尾巴逃跑了。”
	阿莉埃诺尔攥紧拳头作势挥拳骄傲说，听女骑士讲述先前壮举的见习修女们又爆发出一阵阵尖叫，更加眷恋地依偎在英姿飒爽的血十字女骑士的身上。
	“圆桌骑士殿下❤~~”
	“哎呀哎呀，你们别激动！真的只是举手之劳，你们没必要这样……”女骑士被少女们热情的娇躯挤压得喘不过气，无奈苦笑说，“总之最后就变成这种情况啦。”
	卡比拉难以想象，那些转校生平日到底有多么肆无忌惮，才能让见习修女们对她家女骑士喜欢到这种程度呀！
	阿莉埃诺尔说：“那帮人渣光着屁股逃跑的时候，还叫嚣着要喊家长，还威胁大家，说什么‘别以为这野蛮女人能守一辈子，以后多的是时间收拾你们’，我当时一激动，就说我也是这所修道院的修女，你们来几次我揍几次……”
	结果就是欢天喜地的见习修女们推着阿莉埃诺尔，跑到一位家里开服装店的见习修女家里，给女骑士傲人的胴体丈量身材，竟是当场要给她裁一件修道院的见习白袍，请她假扮学生继续守候在修道院里。
	为此阿莉埃诺尔苦恼极了，自己作为一名为天主而战的圣战士，怎么可以跑到异端教派的修道院当修女，让自己的后半生晚节不保呢！再说了，自己还有要守护主人的使命，不可能一辈子待在修道院保护这些楚楚可怜的异端修女们，被被推半就地拉到服装店里不知如何是好。
	卡比拉生气说：“太过分了，你们的老师呢？你们的父母呢？就没有人来管管吗！”
	听到精灵少女的质问，见习修女们愣在原地，片刻过后她们颜面相泣，一时少女们的哭声充满了整个店内，卡比拉与阿莉埃诺尔都慌了。
	“哎哎，你们别哭呀！”
	“到底怎么回事嘛！”




第254章 236  对校园霸凌的嚣张转学生大小姐施以打屁股之刑！

	听到卡比拉提起老师、父母，见习修女们纷纷掩面而泣。
	有见习修女哭着说：“我跟老师说过，可是老师都要大家别管闲事，自己做自己的，根本不相信我的话。”
	“怎么可能不相信，上次那些转学生来的时候，老师就亲眼看着呐！他都当空气一样没看见，根本就不想管！”
	“上次、上次……明明是那些转学生的错，爸爸妈妈知道后，非要按着我去男院给那些人赔礼道歉，还要扣我零花钱……”
	“我也是，爸爸一边拿皮带抽我，一边骂我惹是生非……”
	见习修女们你一句我一句地控诉转学生们的种种劣迹，无论是否夸大其词，显然她们都对老师、家长的态度绝望了。
	不敢想象，这里的老师家长们一直在对转学生们的恶行听之任之，女骑士阿莉埃诺尔已经听不下去了。
	阿莉埃诺尔眼角抽搐着大手一挥，嫌恶说：“你们不用说了，以我自祖父离开卡斯蒂利亚，世代效忠香槟伯爵的吉诃德之家徽起誓，我阿莉埃诺尔，绝不容忍这样的事情！”
	愤怒的女骑士将才裁减好的圣公会见习修女白袍一把捉来，往她那健美傲人的胴体上一裹，紧致的纯白布料将她坚挺胸峦与臀部之间的蛮腰完美勾勒。
	什么正统公教与圣公会的教派之别，全都被她抛之脑后，信仰之火在女骑士炯炯有神的美眸中炽热燃烧！
	“老师该管不管的，我来管，父母该干不干的，我来干！我不管这帮缺管教的混账有多大来头，要是胆敢跑到我的领地，我必定让他们后悔生而为人！”
	英气咄人、豪迈矫健的女骑士……不，现在是苏维汇修道院的见习修女阿莉埃诺尔，她秀起白袍下的肌肉，以弱小少女们的守护者之姿堂堂亮相，俊美的容颜做出自信满满的发言，再度引起少女们狂热的尖叫，只想永远和她们心慕的圆桌骑士殿下结合在一起。
	卡比拉说：“可是光靠艾莉你一个人，没法永远保护这里呀。”
	刚才还神采奕奕的阿莉埃诺尔听了这话，立马像泄了气的皮球一样唉声叹气。
	看着失去主心骨，见习修女们又变得惴惴不安起来。 
	“所以你们自己也要努力才对！整天盼着别人保护提心吊胆像个什么话，那些家伙下次再来的时候，大家狠狠地踢他们的屁股，把这帮人全收拾干净就是了！”
	负剑挎刀的银月精灵剑姬挤入人群，握住阿莉埃诺尔的手，环顾周围一张张惴惴不安的少女面孔，完全不给众见习修女反应的时间，便按着她比自家女骑士尺寸还稍大一轮的豪放胸峦，理所当然地秉持一名精灵武士的骄傲说。
	“收、收拾他们……是说要打那些转学生吗？”
	“不可能的！我怎么能做得到！那些男生力气那么大……”
	见习修女们的眼里充满犹豫不决。
	“神王说，臣民之间互相伤害是不好的……”
	“而且我们是不可饶恕的罪人，罪人是不能做坏事的……”
	见习修女们十分的不安，显然用暴力抗争是她们从未想过的方式。
	“才没有这回事！什么叫不可饶恕的罪人，要说有罪的话，世间人人皆有原罪呀。”女骑士站出来，对动摇的见习修女们热情洋溢地说，“经中有言：‘人人都犯了罪，亏缺了上帝的荣耀’。然而圣子耶稣早已牺牲自己救赎了世人，大家才能过着罪蒙赦免、如释重负的安稳日子，何必为此捆住自己的手脚呀！”
	“耶稣？你是说……圣长子大人，那位给予神王之父启示的兄长么？”
	“他救赎了世人？”
	“也包括我们这样不可饶恕的罪人吗？”
	振奋的女骑士才不管圣公会这些邪祟变态的海岛异端给可怜女孩们灌输了什么歪理，她已经明白自己该做的事情了。
	阿莉埃诺尔捡着零星记得的经典语句，当场跟见习修女们讲起救世主为困苦者带来福音，以及受叛蒙冤，被钉上十字架死后复活升天的种种事迹，向迷途的异端修女们传教正道。
	女骑士继续鼓励道：“……我等世人虽生而有重罪，却因救世主怜悯得了救！更何况经中有言：‘以眼还眼，以牙还牙’，这种古老且浅显的道理，无论哪儿的先知都会应允，怎么能叫做坏事呢？以暴制暴，不过是只是拾起主赐予的火剑在捍卫公理罢了，这根本没什么好怕的！就算为此伤害了他人，主也会欣然应允！”
	见习修女们一时感动得眼泪汪汪。
	“经中这样动人的语句，我从来没看到过！”
	“牺牲自己拯救了世人……想不到神王的哥哥居然是这么了不起的大人！”
	“原来我们的罪，早就被圣长子殿下赦免了么？”
	“我们明明是不可原谅的纳粹后代……明明是血统有罪、生性野蛮的劣等种族……”
	“我们这些蒙受王恩、有幸开化的愚蠢野兽……”
	“大家不是罪人，不是法西斯……呜呜呜~~~~”
	面对莺莺燕燕哭成一团的见习修女们，女骑士十分无语地说：“这些语句无论哪本圣经里的新约、旧约都会有的吧，你们难道都没看到过吗？”
	真搞不懂这些女孩在修道院到底学了些什么呀。
	结果见习修女们纷纷面面相觑，神色困惑。
	“新约？”
	“旧约？”
	“是高年级的选修篇章吗？《神王本纪》和《王国真理》的目录里都没看到过类似的字眼呢。”
	女骑士抱头恸嚎：“啊啊啊啊我受不了了！”
	想不到神圣王国这些奉神王的可恶异端，到了第三个千年居然离经叛道到这种地步了！
	修道院连圣经都不教，这绝对已经不算异端，而是板上钉钉的异教徒了吧？一定是异教徒吧？一定是异教徒吧！？
	卡比拉鼓励说：“总之弱者也有对付强者的技巧，你们好好锻炼一定能有一搏之力！就让我和艾莉教大家武艺，大家有本事后，就再也不用害怕转学生了！”
	在阿莉埃诺尔的强烈要求下，将信将疑却崇拜女骑士的见习修女们，顺便也为卡比拉裁剪了一件修道院的白袍，将精灵少女的胴体紧紧焖实在纯白柔顺的布料中，宽大的兜帽将她尖长醒目的精灵耳遮住了。
	见习修女们对卡比拉的耳朵有些好奇，但怕生的少女们没多问，不是很敢亲近这位她们的“圆桌骑士殿下”所侍奉的尖长耳女主人。
	带着两名新加入的“见习修女”回到苏维汇修道院后，正好撞见几个衣着打扮颇为现代时尚、却鼻青脸肿的男转学生。
	“啊，贱人们回来了！”
	怒气冲冲的男转学生们在修道院门口，对回到修道院的见习修女们凶神恶煞地破口大骂，这本该令柔弱的见习修女们惊颤不已，然而配上他们之前被女骑士揍出的黑眼圈与扇耳光还发烫着的脸颊，他们凶煞的神情一下都变成色厉内荏，显得颇为滑稽了。
	见习修女们言笑晏晏、纷纷奚落，男转学生们羞愧难当。
	然而，就在此时，一个高高在上、不可一世的傲慢女声，吸引了所有人的注意力。
	“让我好一顿找啊，愚蠢的罪民们。”
	在被女骑士揍得鼻青脸肿的男转学生们身后，一名穿着白底花领衬衫，套着米色长袖外套与短裙，穿着锃亮黑色小皮鞋的少女款款走出，戴着黑手套的小手把玩着收束起来的皮鞭，举手投足间的气质显示了良好的教养，然而那傲慢上挑嘴角流露出的狰狞，让人很不舒服。
	“咦？这个人……”卡比拉看到这位傲慢的大小姐，露出困惑的神色，不知为何，这位大小姐面容给她一种似曾相识的印象。
	“是、是埃塞莉娜……”
	“她是镇长的外孙女呀！”
	“男院的男生们每天都要为她上缴零花钱，还要早上起来请安，不然就要挨打……”
	有女孩惶恐地说出眼前这位持鞭少女的名字，见习修女们惶惶地战栗起来。
	“听说你们有脾气了呀，找了靠山是吗，居然胆子大到敢欺负本小姐的人了。”高傲的埃塞莉娜小姐环视见习修女们，露出不屑的神色，将手上的皮鞭扬了扬，缓缓说，“是哪个不怕死的？刚才又是哪个笑出声的？识相就自己站出来，给本小姐的人乖乖赔礼道歉，本小姐保证不打死你。”
	埃塞莉娜小姐脸上挂着诡异的笑容，他冰冷的言语充满不可一世的傲慢，令见习修女们纷纷吓得颤抖了起来。
	见习修女们鸦雀无声。
	“阿莉埃诺尔大人会保护我们的！”一个女孩鼓起勇气喊了一句，立马又怯怯地缩回去了。
	“咯咯~~”身穿白袍的精灵少女忍不住笑出声。
	埃塞莉娜小姐厉喝：“谁笑了？出来！”
	“抱歉抱歉，是我。”卡比拉·派西亚从见习修女当中钻出，站在大小姐面前轻笑说，“看到你这么神气的样子，不知不觉就笑出来了。”
	“既然笑得这么开心，想必是有受惩罚的觉悟了吧？”
	埃塞莉娜小姐嘴角上扬，轻蔑一笑，将手中皮鞭劈啪一抖，发出响亮的破空声，精致的黑色小皮鞋随着少女纤腿步伐前后交错，被黑手套包裹的左手朝向卡比拉，朝上抓起的掌心燃烧着诡谲的黑色魔法烈焰，大小姐秀美的容颜在黑火的渲染下愈发狰狞可怖，汹涌强烈的邪恶魔法连天空都为之一暗！
	“哦呵呵~~真辛苦你们做这种无用的反抗了，反正最后都是被我收拾到哭喊求饶的命运，愚蠢污秽、生来有罪的劣等种族哟，本小姐就大发慈悲，暂且允许你们再挣扎一下下，用自己无能的血泪取悦我埃塞莉娜·麦西亚吧！”
——不，我、我怎么会输！？——
	“放开我！你这个野蛮的罪民、劣等种族——啊啊~啊啊！”
	啪！啪！啪！啪！
	身经百战的银月精灵剑姬不顾惊慌失措的埃塞莉娜小姐拼命挣扎，直接用蛮力压制她，将埃塞莉娜稍有发育的乳鸽按在自己的膝盖上，高抬大手，俨然是要以教训小孩子屁股的架势对待她！
	卡比拉厉喝：“你还敢欺负大家吗！”
	啪！啪！啪！啪！
	在众人难以置信的目光中，平日软弱可欺的白袍“见习修女”将她格外有力的手掌接连拍打在埃塞莉娜小姐被裙子和小内裤包裹的翘臀上，几巴掌下去打得不可一世的埃塞莉娜·麦西亚小姐娇躯乱颤，眼泪都落出来了。
	“放开我，住手，不要打了啊啊啊——该死的混蛋，我要杀了你——啊啊好痛~~！！你不知道我是谁吗！我要叫我外公判你火刑，烤你全家，把你做成烤乳猪啊啊啊~好痛！！好疼不要打了啊啊啊——”




第255章 237  到底是谁在见习修女们天天忏悔的礼拜堂里放催眠陷阱啊喂！

	“我外公是镇长！他可是皇家陆军的总司令！”
	“你们敢这么对我……外公一定会派飞机来，丢燃烧弹把你们都轰上天！”
	“只要外公他一声令下，就会有一万个人来收拾你们这帮罪民！”
	“信不信我喊一声就有信徒送你上火刑柱——啊啊啊啊！！”
	埃塞莉娜小姐的谩骂激怒了最厌恶火焰的精灵少女，兜帽下的精灵长耳尖锐竖立，卡比拉厉喝：“那就和你的屁股比比看，谁会先烧起来吧！”
	啪！啪！啪！啪！
	“住手，放开我，不要再打了——啊啊啊！！”
	“你们这是叛乱——是造反——呀啊！”
	“放开我，住手，呜呜……对不起，我错了，不要、不要啊啊！！”
	刚才还趾高气昂的埃塞莉娜小姐，被卡比拉强按在膝上好一顿收拾，俏脸羞红的女转学生那种种不知所云的谩骂、指控，最终都变成了啜泣着泪水的呜咽求饶。
	把屁股红肿得直不起腰的埃塞莉娜小姐推回去，见习修女打扮的卡比拉拍拍手，笑眯眯地对转学生们说：“还有谁想试试？接下来就不只是屁股疼，而是要断骨头的事啦。”
	被“见习修女”当众侮辱的埃塞莉娜小姐，和她的男转学生跟班们落荒而逃了。
	“呜呜呜……你们给我记住，我一定会回来的！呜呜呜哇哇哇哇~~~~”
	见习修女们爆发出一阵阵欢呼，想不到女骑士的主人也是如此果敢神勇，狠狠教训了一通，连老师家长都不敢管的转学生，也会像烧了屁股的猴子似地逃跑。
	“卡比拉殿下！”
	“有您和阿莉埃诺尔大人在真是太好了！”
	阿莉埃诺尔笑看着身边的见习修女们一个个跑向自己的主人，得到与女骑士同等礼遇的精灵剑姬，也受宠若惊了起来，被白袍见习修女们簇拥的卡比拉怪不好意思地说：“举手之劳，不用这样啦！”
	这时，卡比拉感觉到了一些异样的目光。
	几乎被见习修女们淹没的精灵剑姬抬起头，便看到修道院一侧的楼上，聚集了一些穿着现代打扮的女生。
	性情随和的女转学生们淡淡看着楼下的景象，喜悦欢腾的见习修女们，以及方才以见习修女身份活跃、狠狠欺负了转学生的卡比拉。
	卡比拉渐渐蹙起眉。
	她不喜欢被这种目光注视的感觉。
	她们的目光不像在看同校的同学，反而像是在看动物园里的奇异动物似的。
	精灵少女听力敏锐的尖长耳抽了抽，顺着风的呼啸，在地面上隐约听到了那些女生的只言片语。
	“埃塞莉娜她这下出了大糗呀。”
	“……家里不过是个有名无实的光杆司令而已。”
	“……麦西亚家的暴发户，也就只会跟这些低等的罪民一般见识了。”
	“唉，我居然和埃塞莉娜这样的人在读同一所学校，真是丢脸……”
	“不要想无聊的事啦，想想有什么好吃的吧，下午还要上课呢！”
	楼上打扮精致的女生们谈笑着走掉了，卡比拉的注意力也被拉回到身边热情洋溢的见习修女们身上。
	“两位殿下，请务必与我们共进午餐~~”
	“阿莉埃诺尔殿下~~”
	“卡比拉殿下~~”
	在见证了卡比拉为众人出头的举动，几个见习修女也有了勇气，向卡比拉问道：“卡比拉大人，请问……您的耳朵为什么这么长啊？”
	卡比拉笑说：“我们精灵一族生来就是这样的呀。”
	“精灵族？”
	“那是什么？”
	即使发现异世界与精灵族的消息早已传遍全球，可看她们的样子，见习修女们就跟这座古朴典雅的小镇一样沉浸在过去的时光呀。
	卡比拉想起了之前遇到的老医生沃尔夫，这位和蔼的老人并非对外界一无所知，只是因为无法适应时代的变化而选择居住此地，想必她们也是有差不多的理由吧。
	卡比拉闭上一只眼睛，在唇前竖起食指，精致的尖长耳朵扇了扇，对见习修女们俏皮说：“因为我原本是只长耳朵的小兔子，努力修炼成为可怕的大妖怪，才能以人的样子出现在大家面前呀~~” 
	“咿咿咦！您、您原来是只小兔子么！”
	卡比拉微笑点头，像可爱的小兔子一样捣起双拳：“嗯嗯，人家最喜欢吃胡萝卜啦~~”
	“好厉害，我从来不知道小动物可以变成人！”
	“阿莉埃诺尔大人的主人……居然是只变成了人的兔子——真是不可思议！”
	“我一会儿就给您找萝卜！”
	和见习修女们一同去食堂享用了午餐，卡比拉虽然不是兔子，但也不讨厌生吃胡萝卜。
	在笑纳了见习修女们孝敬的胡萝卜后，热情的见习修女们又提出了新要求。
	“卡比拉殿下，阿莉埃诺尔殿下，请务必和我们去礼拜堂向神王忏悔！”
	入乡随俗的卡比拉没多大意见，但阿莉埃诺尔反应很大。
	阿莉埃诺尔结结巴巴：“呃，这，向、向神王祷告……”
	“阿莉埃诺尔殿下，您搞错啦~~不是祷告，而是忏悔！”
	对此时的女骑士而言，无论向神王祷告还是忏悔都没差就是了。
	虽然一时热血上头为异端教派的修女们出头抗争，但要身为曾为主圣战的古代十字军骑士，去参与见习修女们极度异端的仪式……
	不忍打消少女们热情的阿莉埃诺尔，极力地寻找拒绝的托词：“等等，现在不是做这些的时间吧，还没到周末呢，你们难道都不上课学习吗？”	
	“我们修道院下午都没课~~每天下午都是向神王忏悔的时间！”
	女骑士汗颜说：“每天下午都要忏悔也太频繁了！说起来，在来的时候我就觉得不对劲，你们总说自己不可饶恕，转学生也老是叫你们罪民、劣等种族，这些好像都和我理解的罪过不太一样，你们到底在忏悔什么？”
	女骑士话音刚落，刚刚还热情洋溢的见习修女们瞬间沉默了，她们整齐划一地流出难过、悲伤的神色，双手合握跪在地上，低头闭目沉思。
	见习修女们的动作，仿若流水线上作业的工人一般标准规范，甚至显得有些吓人。
	“我们是凶恶罪人的子女，是未开化野兽的后代。”
	“纳粹、法西斯——我们的祖先曾借地狱恶魔的名讳，做出了不可饶恕的罪行。”
	“我们侵略了神王的地上天国，杀害了众多无辜的羔羊，令神选之民高贵的血液浸湿大地……”
	“祖先的暴行为世界带来沉重的灾难，神王的荣光因我等蒙羞！”
	见习修女们痛心忏悔。
	听着众人说出往昔的悲惨历史，仿佛能听到众多亡者逝去的呢喃，卡比拉不禁有些难过。
	女骑士叹息说：“原来以前发生过这样的事情啊……好吧，我陪你们一起忏悔。”
	听到见习修女们的忏悔缘由，阿莉埃诺尔决定先放下对圣公会的成见，陪同她们一起忏悔。
	可阿莉埃诺尔又不是罪人的后代，有什么好忏悔的？所以她嘴上说是忏悔，到地方其实还是在祈祷，期望那些被罪行牵涉的死难者们的遥远灵魂，终究能在主的怀抱得到安宁……
	到了礼拜堂，身穿白袍的卡比拉与阿莉埃诺尔一同作为的见习修女，跪在垫子上面向祭台，双手合握，低头闭目沉思。
	两人随着众人的声音，记着方才词本上的内容，一并念出这些年复一年、日复一日，见习修女们每天下午都要说的忏悔词。
	“亲爱的神王，求你宽恕我，派神圣救赎我……”
	“至高至伟的圣次子，求你宽恕我的罪……”
	“因为您来召唤罪民而非臣民，而是纳粹与法西斯的肮脏杂交后裔……”
	“我们血统污浊、天性顽劣，野蛮与愚昧的基因，永远留存于劣等种族的污秽之血中，神圣因德意志而蒙羞……”
	“可您为何要如此仁慈？竟从邪恶兽人的魔爪中，拯救我于水深火热……”
	“我罪不可恕、生而卑贱，万万不得玷污高贵的神国……”
	“只愿您许我以奴婢之身，虔诚侍奉神国臣民，滋养您阳光下的神圣土地，开拓地上神国的生存空间，使您永不落日的神国荣光照耀世间……”
	两位新来的见习修女，以十分别扭不情愿的态度，念出了这异端到极致的忏悔词。
	就在这时，钟楼的大钟敲响了。
	嗡————
	兴许是礼拜堂的构造设计，当外面的钟声传进来时，与礼拜堂室内的某种特殊结构发生蕴涵魔法的魔力共振，形成了一道声音十分诡谲、但也称不上刺耳的奇妙声音。
	“……以神王……之名……宣誓……”
	话音刚落，众见习修女便缓缓睁开了她们的双眼。
	空洞、无神，少女们虚无的双眼，仿佛被夺取了自我一般。
	“我是您最卑微的奴隶。”
	双目无神的众见习修女，异口同声地说出忏悔词中原本没有的语句。
	自然，也包括翡翠碧眸曾若星辰般闪耀、如今失去焦聚的银月精灵剑姬。
	卡比拉·派西亚，和众见习修女们呢喃低语，一齐做出未书写在词本上的最后忏悔。
	“请……随意使用我……不洁的肉体吧。”




第256章 238  催眠洗脑不成功的话就要被变态色情精灵狠狠侵犯了

	晨露、鸟鸣、花香、绿树林荫，明媚的阳光透过玻璃窗，将一缕温度带到覆盖少女轮廓的薄被子上。
	“嗯呣，天亮了么……哈啊啊~~~~睡了个好觉啊……”好听的起床懒吟，嘤嘤燕燕，慵懒的精灵少女睁开朦胧的双眼，小拳头揉揉，让自己的视线适应清晨的阳光。
	卡比拉·派西亚打了个长长的哈欠，张开双臂伸了个懒腰，双腿收拢弯曲，蜷曲的美型足趾将床单蜷曲得皱了，一阵呻吟后再舒畅地伸张分开，一双玉足俏趾好似在呼吸着清晨的气息。
	闪亮的金发柔如丝绸，披挞顺下，仅在发梢点缀了一抹触及小腿肚的银白。
	纤细尖长的精灵耳，随快乐而竖立，随哀伤而垂落，不但倾诉肺腑真情，也亦聆听她人情愫。
	金色的刘海掩着前额，与精致的睫眉微微交叠，翡翠碧眸，闪耀着鼓舞人心的剔透光彩，令银河星光亦愿为她作衬。
	唇纤齿皓，娇艳欲滴，一颦一笑，摄人心魄。无论男女皆要身心悸动，喜她之所乐，痛她之所哀。
	分量沉甸的累累硕果和弹嫩蜜臀被约束在充满天真色彩的蓝白条纹内衣，可爱的胸罩、胖次将精灵少女苏醒时的娇艳之姿衬托得更加活泼动人。
	醒来的卡比拉嘴巴有点干，她砸了咂嘴，忽然想喝点什么。
	就在她这么想时，仿佛是听见了她心声一般，一只萱白的小手将一个盛着杯子的托盘放到她面前，一个甜甜的声音在她耳畔响起。
	“请享用吧。”
	卡比拉接过温度正好的浓郁咖啡，琼鼻轻嗅，露出幸福的笑容：“啊，谢谢了~~~嗯嗯！好喝！”
	然而那个将咖啡递给她的黑白女仆，却没好气地说：“随随便便就喝下别人给的东西，你还是一如既往地没有警惕性呢，小心有坏人往里头下药。”
	“若你要当坏人给我下药，麻烦给我多放两勺糖吧。”卡比拉摇头轻笑，将咖啡放回托盘。
	卡比拉忽然感觉不对劲，她转头一看，神情瞬间欣喜万分！
	遮住上半面的神秘银色面具，整齐乖巧的黑色短发，丝滑细腻的纯白过膝丝袜包裹着少女的小腿轮廓，一双白丝俏足穿着可爱的黑色圆部头小皮鞋。
	眼前这位颇为傲娇、嘴角挂着浅浅笑意的假面黑白俏女仆，正是葛鸣虚！
	“咿咿咦！鸣虚，你怎么在这里！呀啊啊~~！！我想死你啦！手机打不通，人也联系不上，我正和艾莉苦恼着呢！既然你在这里的话，克莱尔她是不是……”
	葛鸣虚竭力承受着精灵少女澎湃胸峦与有力双臂的热情拥抱，挣扎着说：“是我，是我啦，可你别高兴太早，我问你，你还记得自己是怎么来到这儿的吗？”
	“诶？”卡比拉顿时愣住了，她环顾四周，露出困惑的神情，说，“这里……好像是在华沙住过的旅馆……可我们不早就离开了吗，紧接着就被路靖柔袭击，我和你们失散……我到底怎么来这儿的？”
	葛鸣虚说：“废话不多说，我就坦白了告诉你吧——你正在做梦，这里是你的梦境，我也不是真正的葛鸣虚，连我在内你在这里看到的一切都是不存在的幻想，现实中的你已经遇到危险了！”
	卡比拉焦急询问：“我在做梦？遇到危险！？我不是在和艾莉一起忏悔吗？你什么意思，这到底怎么回事！”
	“具体什么情况我不清楚，不过既然你看到了我，就只能说明一件事……”
	自称卡比拉幻想的葛鸣虚神神秘秘地说道。
	“你已经被催眠洗脑了。”
	精灵少女的表情仿佛被闪电劈中一样，僵在了床上。
	催眠洗脑！？
	“世上危险的东西可远不止看得见的刀枪毒药，在我们地球世界，精神层面的攻击也同样危险。”
	葛鸣虚悠悠说：“要知道，人的意志是相当脆弱的呀，只要掌握一定的方法，就可以让对方言听计从，做出各种不合乎常理的事情，而且这样恶毒的方法可不止一种。”
	看着一脸懵逼的精灵好友，银假面的黑白俏女仆从口袋里取出两物，分别放在两只手上，左手拿着有奇异图案的钟摆，右手拿着她自己的智能手机，屏幕上显示着一个怦然心动的爱心图标，上方有“催眠APP❤~~”字样的标题。
	“大兔子你可别惊讶，咱们地球世界对你这种不留心眼还有着乳牛胸部的精灵大白兔危险的很，有些人你看不出他多可怕——喏，就比如表面上只是胖硕肥腻的丑陋阿宅和失意怯懦的眼镜上班族，又或者会甜腻腻喊你大姐姐、背着书包去上学的小鬼头，这些看似平平无奇的家伙们，指不定啥时候就会掏出个钟摆，或者写着‘催眠APP’的手机屏幕给你看，然后你就迷迷糊糊地中招啦~~”
	卡比拉俏脸绯红，颤抖说：“你是说，我会变成鸣虚你给我看过的那些本子漫画情节一样被催眠洗脑，一脸傻乎乎地被人肆意摆放玩弄、侵犯侮辱，最后不知不觉变成这样那样下流暴露的羞耻姿态吗！”
	葛鸣虚咯咯坏笑说：“没错，就是这样哦！当咱们俩在这里聊天时，说不定梦境外面真实的你，正在被某个一脸猥琐淫笑、五百斤的油腻大胖子压在他的大肚腩和大屁股下付种式体位深入打桩中出，又或者正挂着猪鼻勾、顶着一张母猪脸为他的恶臭肉棒真空深喉口交，再过一会儿还要一脸陶醉谄媚地舔他屁眼子呢~~”
	卡比拉慌了：“你开玩笑的吧！？我只是去陪大家忏悔而已，为什么会有人做这种事！”
	“我怎么知道呀，我只是一段自动触发的心灵暗示罢了。”葛鸣虚笑嘻嘻，说，“你放心，当我们谈话的时候，外面的时间过得很慢，再说了，我出现在这里的原因就是不希望这样的事情发生。我怎么能让我可爱能干的大兔子，被不知道哪儿来的死肥宅用下三流的催眠术与APP侵犯呢！”
	葛鸣虚对好友的慌乱很受用，她高傲地翘起小鼻子，说：“在现实中，真正的我为了防止这种糟糕情况的发生，早就在你的潜意识里种下了心灵暗示。只要有人在精神层面对你做坏事，我种下的心灵暗示就会自动将你提前催眠洗脑，隔绝排斥外来者的精神攻击，通过这样的方式就能保护你的安全啦。”
	说完，银假面的黑白俏女仆端着卡比拉没喝完的咖啡杯，坐在一旁的椅子上，穿迷你超短裙的少女翘臀被过膝袜勒出大腿肉环的白丝纤腿上下交叠，穿着可爱圆部头黑色小皮鞋的白丝小脚在空中一晃一晃。
	葛鸣虚享用着留有精灵少女唇印的杯具，笑盈盈地看着卡比拉·派西亚，流动着灵能氤氲的眼眸里，充斥着赤裸裸的占有欲。
	葛鸣虚黑耀石般的眼眸里，紫色灵能氤氲异常闪耀，饥渴的黑发女仆妩媚说：“怎么样，你还要再多留一会儿吗？虽然外面时间流逝得很慢，但要逗留太久，说不定真会有五百斤的油腻死肥宅来侵犯你哦❤~~啊呀，我想了想，你还不如干脆点，把自己的思想意识交给我来保管，我一定会好好照料你的❤~~就算现实的我死了，我也永远留存于你的灵魂里，你的身体、你的精神、你的记忆、你的喜怒哀乐……你的一切也永远属于我~~~我们合二为一、不分彼此，再也不会分开啦！咯咯咯❤~~~”
	想不到生死未卜的葛鸣虚居然事先在她的精灵好友身上种下了这等手段，身为主宰他人内心世界的灵能特工，不但用这种方式防止敌人精神攻击她的友人，甚至就算死于非命，都可以用这种方式借尸还魂！
	葛鸣虚充满占有欲的笑容愈发诡谲骇人，原先阳光明媚的房间，亦随着她强大的力量而变得黑暗阴沉，窗外雷声轰鸣、狂风呼啸，精灵少女的房间风雨飘摇。
	“大兔子，向我屈服吧❤~~~我会永远保护你的……”
	若是葛鸣虚此计得逞，卡比拉·派西亚的一切都将沦为她好友的所有物，无论是她充满好奇的灵魂、超绝的剑技、傲人的胴体，举世无双的银月精灵剑姬、帝国外交大使，她一切的骄傲、尊严都将被葛鸣虚的意志主宰与驱使，变成一个每天对着镜子用自己前生那永远无法企及的丰满尺寸发情自慰的洗脑夺舍银月精灵雌奴隶了吧！
	然而面对这以保护之名的危险邪佞做法，卡比拉·派西亚却讨厌不起来。
	因为那是葛鸣虚。
	因为那是葛鸣虚……
	因为那是葛鸣虚❤~~~
	因为那是是小穴被自己粗暴地夺走宝贵的第一次，柔软的内部狭窄稚嫩，光是轻轻剐蹭都会羞得心脏怦怦直跳，害怕得像瑟瑟发抖的小动物一样可爱，会啜泣着哭腔求饶的葛鸣虚❤~~~
	今天的鸣虚好可怕，好狂妄，好可爱，好喜欢！
	这么狂妄自大的葛鸣虚，一定要好好侵犯❤~~~
	精灵少女的呼吸逐渐粗重焦灼，一股莫名的火焰在卡比拉·派西亚的心中愈演愈烈！




第257章 239  屈服认主的灵能特工只能乖乖供出所有秘密、弱点，沦为异世界精灵族专属储精雌畜肉便器了

	象征女仆身份的黑白褶皱发卡，清纯乖巧的黑色齐颊短发发梢修整得很整齐，工整规矩，一缕留海，黑曜石般明亮的眼眸中，瓷娃娃般的精致脸庞。过膝白丝袜的丝滑触感包裹了少女白嫩的纤腿，配上脚踝纤美的白丝轮廓下那可爱的圆黑部头小皮鞋，俨然是一名从童话国度中走出的可爱黑白女仆。
	然而此时她身上正散发着强烈的占有欲，仿佛能看见那实质成型的靡靡雾气。
	坐在椅子上的银假面女仆小脚翘在半空一晃一晃，在愈发黑暗阴森的房间里，黑发少女那对被紫色灵能氤氲充斥的眼眸更加明亮得骇人。
	“大兔子，成为我的东西吧❤~~”
	以防范催眠洗脑的名义，主宰心灵世界的灵能特工将以自己的意志取而代之，用强行占有银月精灵剑姬现实中沉睡肉体的方式加以“保护”。
	面对这种糟糕的局面，卡比拉·派西亚真的就只能乖乖就范，被自己好友留下的心灵暗示催眠洗脑了吗？
	哪怕是她在地球上的好朋友……
	卡比拉的嘴唇呼出粗重的喘息，娇躯不住颤抖的她竭力克制身体的冲动，说：“你要这么说的话，我忽然想起来了……催眠洗脑什么的，不就是你们之前在华沙的时候对我干的好事吗？当时还真是吓了我一跳呢，你还真是个恶劣的孩子呀。”
	葛鸣虚不为所动，无光的冰冷黑暗中，唯有她那双发出紫光的眼眸注视自己，嘴角挂起的微笑弧度愈发诡异。
	“恶劣吗？我不觉得哦，能力是无罪的，它的性质由使用它的人来决定。就比如我现在做的事情就是为了保护你，这是善意的帮助，你可千万不能拒绝❤~~”
	卡比拉摇头吐槽说：“你们把我带到那种奇怪的店里，穿上暴露的衣服给男人们跳羞耻的舞蹈后参加乱交……这种事情到底哪里善意了，现在你不会又想借用我的身体做那种没羞没臊的事情吧？嫉妒我身材发育好也不是这么个整法呀。”
	“噗！呜呜——你你你你在说什么呀，我、我我才不是那种淫乱的女孩子！”被卡比拉呛声的葛鸣虚一口气没喘上来，情绪激动地说，“那都是克莱尔的主意，跟我没关系！再说了，我本来就很反对那个超级过分的乱交玷污计划，而且最后你不还是好好的很干净没出事么！” 
	卡比拉叉腰恼说：“你们还给我用了奇怪的药，害得我下面长出那个我从来没有过的‘东西’！”
	葛鸣虚咬牙说：“哦，用那个‘东西’把咱们三个肏得那么惨，脑子全被精液装满的笨蛋大兔子还真有脸提这茬，你敢说当时自己没乐在其中吗！”
	“是啊，那次真的好舒服，那种感觉真是前所未有❤~~~”精灵少女的呼吸更加粗重焦灼，吐舌娇喘的娇容迷醉得毫不掩饰，“好想再用‘那个东西’插入鸣虚的小穴舒服一次❤~~~”
	看到卡比拉欲求不满的样子，葛鸣虚羞愤的神情僵住了。
	“诶？”
	卡比拉问道：“鸣虚呀，你刚才说这里是我的梦境，既然如此我想做什么都可以吧？”
	葛鸣虚的声音变得慌乱起来，结结巴巴地说：“诶，喂、喂！你你你……你该不会是想……呜呜！！”
	见到精灵好友身上的变化，黑发少女的俏脸顿时变得通红，充斥在双眼中，那具有支配力量的紫色灵能光芒，亦为慌乱娇羞的闪躲所取代，不敢直视那勃然生长的庞然大物！
	在卡比拉双腿间暴露的肥美精灵蜜丘中，赫然勃起挺立了一道巨大肉根！初生的形状完美漂亮，又不失霸气，好似一条优雅白龙仰颈长吟。
	这条优雅的白龙，在舒展一阵后，又开始了新一轮的成长！这臌胀的速度根本就没有停下来的样子，还在越变越大！
	魔法的造物，巨大的凶物，两颗深深下垂的睾丸表层褶皱在变得深邃坚硬，仿佛战列舰严密防护的魔力锅炉一般，在源源不断地将精灵少女澎湃的魔力转化为浓稠的浆液。那条从银月精灵剑姬的名器精灵蜜穴中长出的精灵龙还在成长，最后成为了长度抵住了她自己傲人硕胸下缘的圣白精灵巨龙！
	她青筋隆起的表面呈现能让人联想到纯洁无瑕却坚硬不屈的白色大理石雕塑，龙鳞形状的阳冠顶端颜色才变得更加深邃，冠下内侧有无数细密的逆鳞，这根有生命的巨龙的巨大马眼在一张一合，一吐一纳皆会呼出烧灼灵魂的精灵龙息，源源不断地分泌出那雪白浓稠的雌淫汁液、淫媚雌香，充分滋润了这根前所未有、兼具优雅与威严的千年神圣精灵龙！
	本以为不复存在的事物，再度出现在银月精灵剑姬的身体上！
	媚眼如丝的扶她精灵剑姬从床上站起来，神圣不可侵犯的千年神圣精灵巨龙威严地矗立在黑发女仆的俏脸上，华丽的银色假面无法掩饰她神情的娇羞与慌乱，那浓郁扑鼻的淫媚雌香令心灵世界的主宰动弹不得！
	在梦境重得梦寐以求的东西，卡比拉贪婪地舔舐嘴角，用掠食者的目光扫视惴惴不安的好友，问道：“怎么样，与其强占不符合你身材习惯的身体，你还是乖乖成为我的‘战利品’吧，一定会让你变舒服哟❤~~~”
	虽然不是第一次见到，如此近距离与那曾夺走自己宝贵第一次的巨兽重逢，仍然令葛鸣虚烙印在记忆中的余韵愈发荡漾，俏女仆的双腿不禁悄悄扭捏。
	面对眼前雌香扑鼻的精灵巨龙，黑发少女眼神不断闪躲，底气不足的呜咽从难以忍耐的牙关中挤出：“你以为用这种东西，就能让我屈服？区区精灵族的肉棒——”
	“哪那么多废话，给我接招吧！” 卡比拉厉喝一声，当场给了喋喋不休的葛鸣虚两耳光，然而这极具羞辱性的耳光并非用巴掌，而是用她那昂然挺立的精灵巨龙！
	啪！啪！
	“呜呜呜！！？”
	被巨大肉棒抽了两记响亮耳光的葛鸣虚小姐黑曜石般的眼眸瞪得大大的，呆呆地愣在那里，眼看着这根巨大的肉棒弹回来后还巍然耸立，紧紧贴着自己的嘴唇、鼻梁与脑门，将她留海都毫不留情地掀翻了。
	银月精灵剑姬细腻而有力的手掌兴奋地自慰撸动那可怕至极的神圣巨龙，玩味伸出手指在自己肉棒的顶端上轻轻一点，蘸取淫液后放入嘴中细细品尝，随后便一只手捏开黑发少女的颧骨，葛鸣虚无助的黑眸瞪得大大的，来不及做任何准备，那蛮横的龙头攻城车便强行挤开女仆的贝齿，从她芳香的软舌上肆虐压过，塞进她温暖柔嫩的嘴穴里！
	“呜呜……咕呜唔唔！！咕呜呜……唔呣呜呜~咕……库——！！唔……库唔！——？呜呜……”
	卡比拉脸上带着兴奋的笑容，使劲地把她好友的脑袋当做飞机杯一样往自己的肉棒上推拔，娇喘着说：“怎么样，是你熟悉的味道吧，你上次和克莱尔在房间里唧唧我我的时候，我在外面听得很真切哦~~为了瞒着我偷偷舒服，我家小鸣虚也会说出不堪入目的谎言了呢……失去了这个‘东西’的我就这么没用吗！？”
	“咕呣——”
	葛鸣虚很想反驳，但她正被卡比拉有力的双手抓着脑袋，黑发女仆的嘴穴不得不将这狰狞的肉棒吞没入自己的喉咙，粗糙的摩擦、充实的窒息感，这一切都在夺去她残存的意识与理智。
	“呣滋……呣呜~呜呜~呣库❤~呜唔！！”
	存量庞大，粘稠如披萨上的芝士，从数量和质量都无比恐怖的海量粘稠媚雌浆液从一张一合的巨龙龙吻中喷薄而出！ 
	葛鸣虚崩溃地翻起白眼仰望天花板，很快连咽喉位置都实在装不下这浓稠的精液了，卡比拉才缓慢地抽出肉棒，并且肉棒还在喷射气味冲天的雌媚精浆。
	少女柔嫩的口腔嘴穴仿佛成为了专门盛放储存的精液壶，巨量的白色浓稠精液在她的下排贝齿与香舌上堆积，液面晃荡，牵扯出数道淫靡的白丝。
	还没等葛鸣虚缓过神来，卡比拉又一把将她拉到床上，将黑发女仆压在身下，两人纤指交叉、手掌叠合，实际是被发情的银月精灵剑姬死死禁锢，嘴里还含着浓稠精浆的葛鸣虚望着精灵剑姬那充满掠食欲望的碧眸，真的害怕了。
	葛鸣虚咳嗽着呛入喉咙的浓厚精浆，嘴角抽搐着强笑说：“咳咳……咳咳！！呃、呃哈哈，对、对不起啦，大兔子，既然你这么讨厌我……咳库库……我走就是了，我马上让你从……咳咳……从梦里清醒过来，你、你别……”
	卡比拉伸出双指，点在了黑发女仆的唇上，笑盈盈地说：“你在说什么呀，我最喜欢鸣虚了❤~~还有乖孩子可不能挑食，我来帮你吧，咯咯咯❤~~”
	“呜呜唔！？呜呜❤~~”
	说着，野性觉醒的银月精灵剑姬吻了上去，吻上了黑发女仆才被她灌得满满当当的嘴唇，与好友在亲密纠缠的唇齿之间互相分享着自己香醇的精灵族雌媚精浆，然而这却是新一轮疯狂的序幕……
	“呜哦~~呜哦~~太深了！！”
	“呜噢噢噢噢❤~~！小穴要变成大兔子的形状了——”
	“等、等一下！那里不行，后面的穴咕噫噫咿咿咿❤~~！！”
	“求你饶了我……我再也不敢了，肚子要撑不下~~哈啊、哈啊❤~~”
	“咕噢噢噢噢❤~~！！太激烈了……让我、休息——”
	“咿咿~~要生小宝宝了，要生下大兔子的小宝宝了嘻嘻❤~~”
	“我要嫁到异世界~~给精灵族当妈妈了咿咿咿❤~~！！”
	最后，昔日狂妄高傲的银色假面黑白俏女仆，她被扶她巨龙中出得如准妈妈般的浑圆孕肚中不断溢出的汩汩精浆，一切华丽但多余的衣物都在银月精灵剑姬如野兽般的掠食下零落殆尽。
	“呜呜唔~~~咕呜呜呜❤~~”
	少女的内裤被扒下来当做口塞将她溢满精浆的嘴穴彻底堵上，就连她那双浸满白浊精浆的纯白过膝丝袜也被卡比拉从黑发少女那无法站稳、湿漉漉的纤腿俏足上扒下，延伸性极好的丝袜被当做束缚用的绳索，将葛鸣虚身体向后蜷曲、以反向四马攒蹄的方式捆绑并悬吊在软床上空动弹不得。
	卡比拉尖长而精灵耳欢快跳跃着，她取出好友嘴里的精浆内裤，妩媚问道：“怎么样，你现在还想占有我的身体吗？”
	“不敢了~~绝对不敢了，真是万分抱歉！~~嘿呀~~嘿嘿❤~~是我愚蠢无比、愚昧无知，作为一头雌畜竟敢对卡比拉大人的身体有所觊觎，妄想着将卡比拉大人催眠洗脑~~~嘿哈、嘿哈❤~~明明只是区区低贱的精灵族专属肉便器，还自以为是地以您的朋友自居……从今往后，我一定会遵循您的旨意~~好好作为一头宠物侍奉卡比拉大人！”
	“这样才像话嘛~~”卡比拉露出满意的笑容，然而这只是自己梦境中的幻想，真正的葛鸣虚并不在这里，对这里发生的事情一无所知。她越来越期待与葛鸣虚真正重逢时，她发现了自己被玩弄成精灵族形状的心灵暗示，会露出多么可爱的表情呢❤~~
	不过话说回来还真是奇怪呢，葛鸣虚是卡比拉来到地球世界时遇到的第一个人，作为人不生地不熟的精灵少女在地球世界的私人向导，卡比拉自然而然地将葛鸣虚身上的一切现象当做普通地球人都知晓的常识，无论是熟练地掌握枪械射击、总是神出鬼没地从身边冒出来、偶尔会像今天这样进入自己的梦境，还有催眠洗脑、心灵暗示什么的……
	然而现在的卡比拉是银月精灵帝国的外交大使，她为了和地球诸国构建友好关系恶补知识，她作为行走在地球大都市黑暗面中的独行侠客，作为见识过地球世界风土人情的旅行者，她已经不会再把这些东西当做“普通地球人都懂的常识”了！
	趁着这个机会，卡比拉一巴掌拍在黑发少女的翘臀上，向完全屈服的心灵暗示质问道：“快说，你到底是什么人？普通的地球女孩子才不会对我催眠洗脑吧！”
	“咕咿咿咿，好的卡比拉大人❤~~~我的名字是葛鸣虚，曾经是一名受过特种作战与谍报训练的灵能特工，编号【SCK507】，最擅长操控名为‘灵能’的力量……还有我的弱点是……”
	被肏成一副崩坏母猪脸的葛鸣虚在主人的中出拷问下，她一五一十地招供出所有关于自己身份与能力的秘密，连致命弱点都毫无保留地告知。
	得到了想要的一切后，卡比拉在沦为自己宠物、雌畜、肉便器的地球好友耳畔妩媚说：“原来我家小鸣虚还有这种不可告人的小秘密呀~~真是的，早点跟我说嘛，我又不会告诉别人~~放心，就算是克莱尔我也不会告诉她的啦~~谁叫你是我的‘战利品’呢！”
	隆起的小腹中巨量的纯白雌媚精浆，不断从土下座道歉的黑发少女的小穴、屁穴中溢出：“对不起~~都是我狂妄自大，觉得没必要告诉你，请原谅我……”
	“这种事我不会放在心上啦，但你要保证哦，以后没我允许不可以再随便对我做催眠洗脑这种事，不然我见你一次就干你一次！”
	“诶，哎！等一下，我说了我只是一个防范措施，要是有敌人用这种方式对付你我也没办法呀！”
	“我不管，反正我就是要干你，还是说……你不想被我变得舒服❤~~~？”
	葛鸣虚慌乱的神情中，露出了一丝期待。
	在屈服认主的心灵暗示招供下，卡比拉知道了，葛鸣虚以前会定期检查心灵暗示的状态，以防自己在不知不觉中被葛鸣虚的同行竞争者入侵精神领域，被做出比如催眠洗脑、心灵控制、植入虚假记忆、篡改性格之类糟糕的事情。
	倘若卡比拉在现实世界与自己的好友得以重逢，现实中的葛鸣虚必将第一时间来检查自己植入进卡比拉潜意识的心灵暗示，到那时，已经被玩弄成精灵族形状的心灵暗示就会瞬间将自己遭受的一切反馈过去，想必到时候必将给予现实中的葛鸣虚无尽惊喜呀！
	当然，这个前提是现实中的葛鸣虚还活着。
	“鸣虚，克莱尔，你们到什么地方去了？一定不要有事啊……”怀着对地球好友们的思念，忧虑的精灵少女逐渐从被催眠洗脑的梦境中苏醒……




第258章 240  埃塞莉娜的艺术节彩排，《野蛮兽人拷问官与蛮族修女的悲惨地牢》！

	将好友葛鸣虚留下“保护”自己的心灵暗示活活肏服成低贱的精灵族专属淫乱孕肚肉便器后，卡比拉·派西亚终于能够离开自己的精神世界。
	葛铭德的心灵暗示说过，自己见到她的原因，是现实中有人在用非常手段攻击她的精神意志。
	卡比拉真搞不明白，自己最后明明是和阿莉埃诺尔，以及那些修道院的见习修女们去礼拜堂忏悔，她好端端的，怎么突然就被人催眠洗脑了呢？
	结果还没等她想明白，一记刺耳的破空声，和同步传达到皮肉上的刺痛感，瞬间将她朦胧的思绪激醒了。
	劈啪！
	“呜呜呜！！？”背上被抽了一鞭子的精灵少女发出吃痛的悲鸣，灵敏的尖长耳战栗地竖直起来。
	身穿见习修女白袍的精灵少女双手被绳索绑住吊在天花板上，不得不以一种前曲后翘的诱人姿势，颤巍巍的双腿岔开站定在地面，被抽得有些残破白袍露出她的些许肌肤。
	被这一鞭子抽醒的卡比拉此时才震惊地发现，现实中的自己，居然正被绑住双手吊起来，关在一个牢笼一样阴森的地方，被某人施以鞭刑拷问！
	一个有点熟悉的声音刺耳厉声问道：“快招，你的同党在哪里！”
	劈啪！
	“呀啊！好痛！谁——你干什么！？”
	身后这位手持皮鞭，声音有点熟悉，身穿棕绿制服，头戴红星大檐军帽的少女取笑说：“呵呵~~终于知道痛了吗，你白天那副了不起的神气模样到哪儿去啦？我可是一眼就看出你这头野兽潜藏在外表下的反动分子本质了，像你这种无能的软骨头，哪儿来的胆子敢这么做！”
	我白天神气的样子？
	反动分子？我吗？
	劈啪！
	“……”卡比拉一声不吭，碧绿的翡翠眸中压抑着怒火，面对敌意，她不屑于像面对朋友时一样作怜求饶。
	拷问卡比拉的红星军官少女狞笑着挥动皮鞭：“说，是谁在背后指示你的！？像你们这样的反动分子，本小姐要一个不留地抓出来，彻彻底底地肃反、肃反、肃反！”
	肃反？
	卡比拉忍痛听着对方说出的词句，有点像她的那位妖忍好友星火……然而这高高在上的傲慢羞辱，以及不断落在自己背脊、肩膀上的皮鞭，实在令咬牙忍耐的精灵少女喜欢不起来。
	“哦呵呵~~区区肮脏的纳粹法西斯，竟敢给本小姐施加了此等羞辱，就用你无助的哀嚎多取悦我一阵子吧！哈哈哈哈~~~”
	被拷问的精灵少女艰难地侧过头去，仔细看清她的面貌后，震惊地发现，那头戴红星大檐帽，身裹棕绿色制服与黑色褶皱短裙，穿着黑色长筒袜与棕色小皮鞋的制服少女，正是她早上收拾过一通小屁股的那位转学生大小姐，埃塞莉娜！
	卡比拉惊呼：“原来是你，埃塞莉娜！”
	“咦，你醒啦？”被卡比拉叫出自己的名字，埃塞莉娜居然露出了困惑的神色，但很快，她将这份困惑抛之脑后，嘲笑道，“我不知道你是怎么醒过来的，不过正好，本小姐就大发慈悲地告诉你早上的逆行有什么后果吧——我已经把你们给予本小姐的羞辱全部告诉我外公啦！我外公可是很厉害的大人物，在听到自己可爱的外孙女，竟然被肮脏的罪民如此愚弄，气得胡子差点被烟斗点着了呢！哦呵呵~~马上外公就要叫人来，给你们这帮愚蠢罪民施加应有的惩罚了，这一切都要拜你所赐哦！”
	卡比拉强忍着怒意，质问道：“你们不都是一所学校的学生吗！不过是从外面来的转学生，有什么好得意的，为什么要这样对你的同学们！？”
	手持皮鞭的埃塞莉娜露出轻蔑的神色，傲慢说：“谁跟你们是同学了？区区只配舔本小姐脚趾的低贱罪民而已，还真以为自己能和我们同席而坐了，我实话告诉你吧，在你们生活的这座小镇，以及这所学校背后的真相——这所学校真正的名字，叫做‘苏维汇反游击战专业分院校’，是受异端裁判所直接领导的高等学府！所谓‘苏维汇修道院’不过是骗骗你们这些罪民的伪装！”
	“异端裁判所……反游击战专业……分院校？”卡比拉难以置信地念着这几个有点熟悉的词汇，她记得克莱尔大公主说过，她就是从异端裁判所开设在爱尔兰的反游击战训练基地满分毕业的，这个苏维汇反游击战专业分院校，莫非跟克莱尔的母校有关系？
	埃塞莉娜说：“没错！我们这些来自神王虔诚臣民的转学生，才是这所学校真正的学生！整个小镇都是为了服务学校检验学生学业而建立的模拟考试场，你们这些肮脏罪民不过都是课程学习用的耗材罢了！不然你以为本小姐大老远从诺丁汉飞到这种蛮荒之地，就是为了和你们这些连现代文明都不知为何物的罪民共处一室？”
	想起那些被欺负得楚楚可怜的白袍见习修女们，卡比拉沉声说：“在你眼里，那些跟你差不了多大的孩子们，都不过是会说话的罪民耗材吗？”
	埃塞莉娜骄傲地抬起下巴，扶正头顶的大檐红星军帽，单手叉腰说：“哼哼~~就是这样。哎，我跟你说这么多干什么，反正到了第二天你就会把今天的事情忘干净了，在往后的日子里咱们要好好相处哦，本小姐还要好好报答你给予我的一切耻辱呢~~来，继续我们的彩排吧，等到艺术节的时候，本小姐的《野蛮兽人拷问官与蛮族修女的悲惨地牢》一定要让大家刮目相看！”
	身穿棕绿校园制服，戴红星军帽的“野蛮兽人拷问官”埃塞莉娜高举皮鞭，按照台词狂笑道：“把你的屁股再翘高点，愚蠢弱小的纳粹法西斯，再不招供同党的话，人家这根沾满的无辜人鲜血的革命之鞭，马上就要让污秽的红色能量侵犯你身体了哦！”
	“原来这就是你的想法啊，我明白了。”
	生气的精灵少女随手挣断了双手上这绑束材质与方式都不严实的绳索，缓缓起身，转向神情僵住的兽人拷问官，面色不善地摩拳擦掌起来。
	“诶？”看着见习修女阴郁的面容，埃塞莉娜战栗地后退，结结巴巴说：“你、你你……你不要过来呀……”
	埃塞莉娜小姐屁股上的巴掌红印又开始发作了，少女不禁扭捏双腿，却反而使得屁股的幻痛愈发痒痒。
	正好，卡比拉的手也痒痒了呢~~
	啪！啪！啪！啪！
	身经百战的银月精灵剑姬不顾惊慌失措的埃塞莉娜小姐拼命挣扎，直接用不讲道理的蛮力强行压制她，将她的制服黑色褶皱短裙与内裤扒到脚踝位置，然后将她整个人屁股朝外夹在腰侧，抬起大手就是大巴掌再下去！
	“住手，放开我，不要再打了——啊啊啊！！”
	“对不起，我错了，不要、不要啊啊！！”
	“住手，不要~~~呜呜……”
	红星兽人军帽在少女的哭泣中落到地上，伴随着少女无助的蹬腿挣扎，两只棕色小皮鞋和一只带着少女体香的凌乱长筒袜也相继掉落到地上。
	将狠狠羞辱过一顿昏厥过去的埃塞莉娜小姐随手丢在摆满塑料制的拷问刑具桌上，出了口恶气的银月精灵剑姬站在牢房中央，抬头呼唤说：“艾莉，你在吗？”
	“我在。”女骑士的灵体瞬间在卡比拉身边幻化，只要有其寄宿的“堂·吉诃德之刃”，阿莉埃诺尔便能随时出现。
	看阿莉埃诺尔的样子，那股在礼拜堂攻击了卡比拉精神意志的力量，似乎并未影响到脱离肉体凡胎的剑灵女骑士。
	卡比拉扯着衣摆不满说：“你难道就看着埃塞莉娜把我带到这种地方来吗？害我挨了这么多鞭子，衣服都破了！”
	女骑士醋意满满地说：“毕竟某人正忙着给那头连奶都产不出来的贫瘠家畜播种受孕，身为臣下的我怎么好意思打搅她的美事呢。”
	卡比拉刚才一切的不满，在听到这句话后都瞬间化为了面红耳赤的羞涩：“唔呜呜呜！？你你你你原来都看到了啊！”
	“你的幻想给予了我第二生命，你我本就一心同体，怎么可能不知道。”喘息逐渐粗重的女骑士将她的胸峦紧紧贴精灵女主君的背脊上，靡靡的热气呼向羞涩的精灵少女那敏感的尖长耳，媚眼迷离道，“主人，您该怎么补偿臣下被迫目睹了您恶行的污浊灵魂呢？”
	卡比拉娇羞说：“这这这……你等一下啦~~现在不是说这个的时候，我们还是想想怎么救出那些女孩吧！”
	阿莉埃诺尔说：“这个的话，我建议主人不要贸然行动，在你被催眠一路过来的路上，我看到了不少奇怪的东西，请您先用自己的眼睛去看看吧。”




第259章 241  霸凌同学的大坏蛋日后一定会生活艰辛家庭破碎一生不幸……的吧？

	在卡比拉的威胁下，埃塞莉娜战战兢兢捂着黑色褶皱短裙下红肿的小屁股，龇牙咧嘴、一瘸一拐地引路前进。
	“其他罪民……对、对不起！我是说其他同学，其他修女都在这边！”
	她们走过铺着地毯的长廊，穿过石头门厅，经过一道四米高的双开大门，进入了这间庞大的餐厅。
	空间巨大的餐厅装点奢华，魔法的应用使其整体观感更加奇妙。
	男女两院的转学生们围坐在四张铺设桌布的长桌上，杯觥交错之间，少年少女们谈笑风生，交流感情，享受着精美的晚宴美食与惬意的课余氛围。
	数百支点燃的烛台飘荡在半空中，将偌大的礼堂照得透亮。盛放着饮料的高脚杯，盛放面包、水果、巧克力与切好的烤羊肉的金色托盘悬浮在半空中，平稳地穿梭飞行在人群之间，任由他人取用。倘若食物不够，还有无人把握的厨具在燃烧的灶台现做现卖，奇妙的法术令煎锅中的食物美味封锁包裹，将其连同酱汁完美地提到半空的餐盘中，继续为这场盛大的日常晚宴增添风味。
	不过遗憾的是，世上暂时没有这种不需要人就可以提供服务与美食的方便魔法，在一样样悬空而动的华丽餐具、灯具与厨具下，是一名名身穿白袍的见习修女与见习修士，在伸出双手用漂浮的法术竭力完成精密的操控。
	这些见习修女与见习修士们双眼无神，没有自我，仿佛是为魔法而生的机器人一样，有条不紊地侍奉着他们的同龄人——也就是这所学校真正的学生们。
	苏维汇修道院，或者说，苏维汇反游击战专业分院校。
	白天，他们是在小镇土生土长的少年少女，在神圣的修道院虔心学习侍奉神王之道，一到黄昏的每日忏悔时间，他们就会沦为转学生们随意使唤的下手仆役。
	若非埃塞莉娜要报白天被打屁股的一箭之仇，把她抓到牢笼里鞭刑拷问，想必卡比拉也将是这些白袍仆役当中的一员吧。
	“哼。”卡比拉不悦冷哼，狠狠地瞪了前面的埃塞莉娜一眼。
	“呜呜！”埃塞莉娜害怕地战栗了。
	院校学生们有组织地分布在四张长桌上，每张长桌的学生都穿着同一种色调的制服。
	最左侧桌子的学生跟埃塞莉娜一样，他们穿着棕绿色的、仿军装的制服，头顶一只有红星标志的军官帽。
	往右边第二张桌子，大家则穿着铁灰色的制服，胸口与帽子上有着铁十字或铁雄鹰的标志。
	第三张桌子的打扮则具备不少东方风格，并不那么的制式，甚至有女生是穿旗袍的……总的来讲，他们让卡比拉想到了来自葛鸣虚她家乡的同胞。
	最右边的第四张桌子，那里学生们的制服是卡其色的，但也有人穿着迷彩裤，上身仅剩一件干练的灰白色T恤衫。
	其中跟埃塞莉娜一样穿棕绿色制服、戴红星军帽的学生，是四张桌子当中人数明显最少的。
	卡比拉小声问道：“那些人是你的同伴吗？”
	小屁股被收拾害怕了的埃塞莉娜不敢不答，点头如捣蒜：“是的，我们都是‘兽人班’的同学。”
	整个苏维汇分院校分为四个班级：麻瓜班、龙门班、蛮族班，以及埃塞莉娜所在的兽人班。
	介绍院校分班的埃塞莉娜不禁哼唱了一段小曲：
	“麻瓜班的学生勇敢豪爽♪~”
	“龙门班的学生聪明好学♪~”
	“蛮族班的学生正直忠诚♪~”
	“又或者你会进兽人班，就算只有一颗淳朴的心，也能找到自己的朋友♪~”
	埃塞莉娜哼唱的声音越唱越委屈，到最后竟是咬牙切齿念叨的，说：“校歌说是这么说，实际上还不是按照家世地位在排布，最有权的去麻瓜班，最有钱的去龙门班，次一档的去蛮族班，最次的就是我们兽人班……可恶！要是11班没有裁撤合并过来的话，本小姐才不至于沦落为最次等的班级学生——哇呀！”
	麻瓜班一位穿卡其色制服短裙的女生突然拌了埃塞莉娜一脚，埃塞莉娜差点门面着地。
	“喂！”吃惊的卡比拉伸手一捞，将即将磕断鼻梁的埃塞莉娜一把扶起来。
	下绊子的女生和另外几个女生对埃塞莉娜狼狈的模样哈哈大笑，惋惜刚才那一下没摔花她的脸，她们笑嘻嘻地对她指指点点。
	“喂，爱哭鬼，兽人班不在这边！”
	“白天玩得怎么样啊？”
	“哈哈哈~~她小屁屁都被罪民给打烂了！”
	“一定爽得屎尿齐流啦。”
	左右几个女生从座位上站起，趾高气昂地围向差点跌倒的埃塞莉娜，埃塞莉娜一脸惶恐地颤抖，下意识地想往后退，但一想到身后身穿着破烂白色见习修女袍的人是卡比拉，她就更加慌乱，僵在原地缩着肩膀不敢动弹。
	这里的骚动吸引了学生们，两侧麻瓜班与龙门班的不少学生转向她们，隔了一桌的蛮族班也瞥来部分目光，埃塞莉娜那些兽人班的同学似乎是隔得太远没听见，一个个都埋着头干饭。
	为首的女生瞅了她身后的卡比拉一眼，对衣衫被鞭子抽烂的卡比拉上下打量，不悦地蹙起眉头，说：“这就是早上收拾了你的罪民吧，你还真是有出息了呢~~”
	卡比拉本该感谢这所学校还有人关心自己的遭遇，但是……卡比拉并未从女生戏谑的目光中感受到任何对她惨状的善意怜悯，好像是在看一个附带的物件一样，主要还是用那莫名充满威胁性的口吻，享受着打摆子的埃塞莉娜的恐惧。
	被包围的埃塞莉娜战栗说：“我、我只是随便……顺手……”
	“你该不会是昨天被咱收拾了不舒服，在拿罪民练手想着怎么报复吧！？”
	“怎么，你不服气？”
	“还欠收拾啊，泥巴种！”
	“家里顶了天不过是是个有名无实的总司令罢了，贵族血统稀少得跟没有似的，跟你这小泥巴种在一个学校呼吸空气真是恶心死了！”
	有女生指着被抽打过的卡比拉嘲笑道：“就凭这种挠痒痒程度的惩罚，泥巴种的胆子不过就这样了。”
	“哈哈哈——”
	一个戴红星帽的兽人班女生匆匆跑来，绕过卡比拉，拉着埃塞莉娜的衣袖往后，道歉个不停：“对不起，是她走错路了！求求你们不要欺负她了，我们马上就走，很抱歉，真的很抱歉——诶！？啊——哇啊啊啊啊！！”
	“来都来了，别走得这么快嘛。”对面的女生嬉笑着打了个响指，魔法的火苗在名为汉娜的求情女生裙子上燃烧起来，汉娜吓得不停拍打身上的火苗到处乱跑。
	埃塞莉娜惊呼：“汉娜！”
	“别急，你也有份。”在另一学生精妙的法术操作下，一道凉飕飕的凝固水流攀着埃塞莉娜的腿，从她的裙底钻入，再沿着她衣服下的肌肤上攀，埃塞莉娜仿佛身上爬了一万只蚂蚁一样惊慌地挣扎起来，眼睁睁地看着自己的脑袋被水球包裹。
	“咕噜~~咕噜呜呜——！！”被水球淹没的埃塞莉娜在窒息的痛苦中挣扎着，被水淹没的她痛苦地跪在地上，丧失力气同谈不得，几个女生笑嘻嘻地践踏着她的后背与屁股。
	看着埃塞莉娜和汉娜出糗的样子，许多围观的学生大声笑了起来，被取悦极了，一时间偌大的餐厅充满了快活的空气，铁十字雄鹰的蛮族班笑的要稍少点，只有戴红星帽的兽人班完全一声不吭，一味地埋着头。
	“你快道歉呐，你快道歉呀，连一点家庭教养都无法体现，你让我想大发慈悲地原谅你也很困难的啦~~”
	“连像狗一样道歉都学不会，真不愧是肮脏的泥巴种呢~~”
	“咕噜咕噜……”埃塞莉娜痛苦至极地翻起白眼，她快被淹死了。
	卡比拉叹了口气，走上前，按住了为首女生的肩膀，冷冷地看着她，警告式地缓缓摇头。
	“嗯？”正在欺负埃塞莉娜的女声抬头看着身穿见习修女白袍的卡比拉，疑惑片刻，居然笑得更开心了，对脚下的埃塞莉娜嘲笑道，“哈哈哈，好你个泥巴种，居然还想到使唤罪民来跟我赔礼道歉了，你还真是个机灵的小可爱……来，让她跪下舔我的鞋底，我就放过你~~”
	眼前的女生似乎对卡比拉的行为产生了奇妙的误解，就在这份误解即将酿成不幸的后果时……
	门外走进一个身穿铁灰色制服短裙的蛮族班女生，铁十字与铁雄鹰的标志在她的帽檐与胸膛上熠熠生辉，她抱着厚厚的书本，斯文地推了下黑边的无框眼镜，锐利的目光注视她们。
	正在欺负埃塞莉娜与汉娜的女生们惊得一颤，尖叫逃跑的汉娜裙子上的火苗消失了，几乎淹死埃塞莉娜的水球失去魔法的作用四散开来，将她打成了落汤鸡，她大口呼吸着宝贵的新鲜空气。
	几个霸凌的女生神情不自然了起来。
	“又是她！”
	“区区蛮族班的……”
	“不过是布莱克先生的孙女……”
	被这位蛮族班来客打搅了兴致后，她们连饭也没心情吃了，直接离开了餐厅，走的时候纷纷用不满的眼神瞪了那位布莱克小姐一眼。
	布莱克小姐目不斜视，径直走进蛮族班的空位上，使唤见习修女点餐，一边翻阅起课本来。
	当蛮族班的布莱克小姐到来后，整个食堂的气氛都明显微妙了起来，无论是麻瓜班、龙门班、蛮族班和兽人班，学生们都不约而同变得安静了不少。




第260章 242  被同学霸凌欺负的落魄女生说不定是一方土皇帝的娇蛮小公主呢～

	离开餐厅后，卡比拉跟随两位兽人班的女生来到一个偏僻的房间。
	汉娜是埃塞莉娜在兽人班的同桌同学，她身材不高，身材却发育得意外良好。
	汉娜握住埃塞莉娜的小手，手心散发魔力的荧光，温柔说：“乖乖，很快就不疼了哦~~”
	汉娜不顾被烧得灰头土脸的自己，先看向身边被浇成落汤鸡的埃塞莉娜，手中积攒的魔法释放出治愈的能量，安抚着淋成落汤鸡的埃塞莉娜身心上的痛楚。
	埃塞莉娜垂着头，低落说：“谢谢汉娜，又麻烦你了……”
	汉娜不好意思地说：“我只是放假时在爸爸的医院里帮过点忙啦，嘿嘿……埃塞莉娜？” 
	“呜呜……呜呜唔……呜哇哇哇——”
	坐在椅子上的埃塞莉娜捂着脸，泪流满面，崩溃大哭。
	“她们为什么要这样对我——我做错了什么……呜呜呜……我不过是出身没大家显赫，家里没那么多钱……家里和平民通婚了五代而已……呜呜呜……”
	眼见埃塞莉娜小姐哭得梨花带雨，真难想象她早上在见习修女们面前还是那副趾高气昂的模样。
	看来转学生的世界也不好过啊。
	卡比拉摇了摇头。
	“她们居然叫我泥巴种，呜呜呜——我的出身又不是我能决定的，她们凭什么这样对我……呜呜呜~~~太不公平了！凭什么啊……太过分了……呜呜哇——！！”
	埃塞莉娜嚎啕大哭。
	要是她能当着被她欺负过的见习修女们的面，向那些生来就是罪民、劣等种族的女孩们好生哭诉这世道不公，卡比拉兴许会更同情此时的埃塞莉娜吧。
	汉娜安慰说：“别难过啦，那些人就是这样讨厌，我爸爸是大医院有名的手术医生，在他们嘴里也不过是跟高贵的贵族沾不上边的平民而已，比你还不如呢，没关系的！不管什么时候被欺负，你都过来找我就是了。”
	“汉娜……”埃塞莉娜感动地握住汉娜的小手。
	汉娜忽然问道：“不过埃塞莉娜，为什么你屁股还是疼得厉害啊？我中午明明已经帮你处理过了呀！”
	“呜呜！”被好同学提起这茬，埃塞莉娜的目光战战兢兢地转向一旁穿着破烂白袍的“见习修女”卡比拉·派西亚。
	卡比拉笑眯眯地说：“因为我又打了一遍呐。”
	汉娜震惊地护在颤抖的埃塞莉娜身前，急说：“为什么要这么做？平白无故的，你们就这么喜欢欺负她吗！”
	“平白无故？我可是挨了她不少鞭子呢。”卡比拉扯了扯被抽打得破烂的白袍，没好气地说，“不仅如此，她还欺负了许多修道院的见习学生，要不是看在她刚才可怜，你猜我还要怎么着？”
	汉娜踌躇说：“呃，埃塞莉娜老是欺负她们的确不好，可谁叫她们是罪民……嗯？咿咦咦！？你你你……你是清醒的！？”
	“要不是脑袋变得稀里糊涂，谁会愿意给你们当牛马呀。”卡比拉双手叉腰，俯下身子，对两个战战兢兢的女孩严肃说教道，“刚才欺负你们的那些人，不就是觉得你们家世低贱、软弱可欺吗？你们在这儿受了委屈哭哭啼啼的，难道还不能想到，那些可怜的劣等种族也是一样的心情呀！埃塞莉娜，你口口声声讨厌别人喊你泥巴种，怎么可以一扭头就做着和那些人别无二致的坏事呢！”
	汉娜神情动摇了，犹豫愧疚地说：“好、好像是这样呀……”
	埃塞莉娜咬牙说：“这能一样吗！谁叫他们是软弱畸形、生性愚昧的劣等种族——咿咿！！”
	精灵少女仍然保持着微笑，散发的气场却愈发阴沉危险，压迫说：“那我这个软弱畸形、生性愚昧的劣等种族，只好让埃塞莉娜小姐的小屁股再体会一下烧起来的滋味了……您还不准备收回这句话吗，泥巴种小姐？”
	“我收回，我收回！求您饶了我！”埃塞莉娜小姐在椅子上吓得缩成一团，片刻，又小心翼翼地说，“还有……能不能别叫我泥巴种？我最讨厌那个称呼了，呜呜~~”
	卡比拉说：“那你也不许叫我罪民和劣等种族，也不能这样叫其他人哦！”
	两位戴红星大檐军帽的兽人班少女连忙起身说：“我们向神王发誓，再也不敢叫了！” 
	“这样就对啦。”精灵少女白袍兜帽下的尖长耳欢快地跳了跳，扶正了两位女生头顶的红星帽，摸了摸，怀念说，“说起来，我有一个朋友，她也戴着和你们很像的帽子呢。”
	汉娜惊奇说：“您朋友也是从我们兽人班毕业的吗！”
	“这是你们这个地方对她那种人的称呼吗？嗯，差不多吧。”卡比拉点头轻笑说，屈膝揉了揉两人的脑袋，宽慰说，“为了这顶有着红五星的帽子，哪怕最重要的人已经不在了，哪怕前途看不到希望，未来看不见援手，她也依旧恪守心中的正义与信念，勇敢地去与无数比她还要强大、比她还要可怕的坏人战斗！如果是她在这里，就算明知无法应付，也一定会在你们被欺负的时候挺身而出！”
	埃塞莉娜露出希冀的神情，颤抖说：“这是真的吗？我们兽人班……真的有那么优秀可靠的前辈！？”
	“嗯，千真万确，她一定会竭尽所能帮助弱者的！”卡比拉十分确信，可语气又逐渐变得严厉，摇晃食指说，“前提是你们没有在欺负别人——尤其是你，埃塞莉娜！”
	“呜呜呜~~”听着她严厉的口气，埃塞莉娜后怕地捂着头顶蜷缩了。
	精灵少女丰硕雪白的左峰上方隐藏着一道小小的妖猫灵纹，即使没有激发魔力，也仍然散发着炽热、却令人安心的莹莹火光。卡比拉怀念地抚摸那处纹路，真想知道两人天各一方的后，星火她现在过得如何呀。
	卡比拉对埃塞莉娜说：“埃塞莉娜，我记得之前你跟你外公告状了是不是？现在马上回去，跟你外公说清楚这一切都是误会，不关见习修女们的事。”
	埃塞莉娜吃惊说：“你说、现在！？开玩笑的吧，都吃过晚饭了，我们晚上还有课呢……”
	卡比拉说：“你不是说，你外公是很厉害的大人物，会派飞机过来丢燃烧弹吗？”
	埃塞莉娜连忙说：“外公他就住在镇子上，怎么可能这么做啊！”
	卡比拉说：“你说他一声令下就会有一万个人来收拾咱们。”
	埃塞莉娜眼神闪躲，在背后握着手指扭捏说：“那、那个，也许以前可以吧……”
	卡比拉说：“你还说要让信徒把见习修女们送上火刑柱？”
	埃塞莉娜失色说：“这可是现代文明的二十一世纪，就算是死刑犯也太残忍了！”
	“……”卡比拉沉默片刻，开口说，“也就是说，你早上全都在吹牛咯？”
	“……呜、呜呜……呜哇啊啊啊啊……”埃塞莉娜又不争气地哭了，屈辱不甘地点头。
	神圣王国的学校大多阶层分明，虽然不一定准确，没有好家世的学生很容易被欺负——兴许因为性格、社交之类的原因在一开始还指不定谁欺负谁，但起码有好家世的学生被没家世的学生欺负后，第二天学生家长一定会按着自家孩子的脑袋来给自己赔礼道歉。
	这所苏维汇反游击战专业分院校自然也延续了神圣王国各大学府的优良传统，埃塞莉娜也迫切地希望自己有个好出身，然而她们家族的贵族头衔早在几个世纪前就失去了，家道中落的她们日常生活社交皆与平民无异，父母也都是在伦敦工作生活的普通市民，因此也就沦为了其他学生口中的泥巴种，经常被欺负。
	但，在她家族平庸至极的历史里，唯独埃塞莉娜的外公不同。
	她的外公，是神圣王国皇家陆军德意志占领区驻军总司令！
	不是曾经，他外公现在依然在皇家陆军中担任着这个职务！
	昔日，神圣王国以强大的军事力量征服了德意志蛮族未开化的土地后，面对层出不穷的管理问题，亟需有人能有效统合占领区的资源，以便国王陛下的神旨畅通无阻。
	当年的国王陛下，正是委派了埃塞莉娜的外公担任全体德意志驻军的统帅！
	为了镇压土地广袤、人口密集的德意志占领区，她外公掌管着神圣王国数不清的武器装备，王国无数热血男儿只待一声令下便将奔赴战场，一切重要物资运输调动皆需令谕才得通行，她外公几乎就是这片广袤繁盛土地一言九鼎的德意志皇帝！
	倘若那位大人的权势延续至今、惠及家族，想必现在的埃塞莉娜一定享受着王室公主般的待遇，那些一个个蹬鼻子上眼的霸凌者，别说欺负她了，跪在她面前舔鞋子巴结还来不及呢！
	听起来真是一个了不得的大人物啊！
	因此，身为总司令的外公也成为了一直被欺负的埃塞莉娜心中骄傲的根源。
	可既然埃塞莉娜家里有这么一位权势显赫的大人物，为什么她还是这份失落的表情呢？
	埃塞莉娜愤恨地攥紧小拳头，咬牙切齿说：“都怪可恶的劣等罪民……不、不是！我是说，都怪可恶的德意志蛮族，他们居然不管我外公，全部擅自从德意志消失了！”




第261章 243  也许有一天我家精灵大兔子也会出现在别人的文爱记录里吧

       埃塞莉娜的外公身为掌管德意志地区生杀大权的占领区驻军总司令，他所拥有的一切出自国王陛下的命令，更要依照占领区人口密集、国土广袤客观需求配置调动。
       神圣王国并非一个人力充沛的国家，面临无处不在的战争风险，神王的地上天国不允许将有限的兵力投入到无限的统治中，为了用尽量少的人力维持占领区的有效统，埃塞莉娜的外公一直这这片土地上不服王化的蛮族斗智斗勇，为了神王的荣光殚精竭虑……
       直到客观形势的变化令这片土地不再需要她的外公。
       “都是因为兽人族打过来了。”埃塞莉娜啜泣说，“因为害怕那些兽人的侵略，我外公管辖的德意志蛮族都纷纷害怕地逃走了，因为再也没有需要他老人家管理的蛮族，他麾下的驻军就被慢慢裁撤，投入到与兽人族的残酷战斗中去了……”
       你嘴里的兽人族到底多恐怖才会让这么大个德意志逃亡成大森林啊喂！
       了解过历史的卡比拉知道德意志曾经是有国家的。
       现在埃塞莉娜的外公仍然保留了德意志占领区驻军总司令的正式职务，然而因为他手下基本没有受其指挥的驻军部队，这个所谓的正式职务也不过是光杆司令罢了。而埃塞莉娜也就成为那些家世显赫的同学们霸凌欺负的对象之一。
       汉娜连连附和点头说：“我爷爷说过，他以前在德意志工作的集中营就是被可怕的兽人族摧毁了。要不是国王陛下赐下恩泽，特许他移民成为神王子民，他当时若留在大陆被兽人抓住还不知道会怎样呢！”
       埃塞莉娜亲密地与汉娜五指相扣，欣慰说：“多亏了我们爷爷外公那一辈的人，我们才能有现在安稳的生活呀……唉，要是外公手下的蛮族没有逃光就好了。”
       汉娜与埃塞莉娜既是同班同学，又是从小玩到大的好闺蜜，这其实可以追溯到两位少女的长辈那个时代，汉娜的爷爷就在为埃塞莉娜的外公提供医学方面的帮助了。
       埃塞莉娜气鼓鼓地说：“我最讨厌兽人了！他们是茹毛饮血的邪恶种族，他们是扭曲堕落、投向混沌恶魔的化外物种……天性嗜血好战、残忍野蛮，兽人一族就是一帮只会杀人放火、无脑破坏的大坏蛋！”
       卡比拉奇怪问道：“等一下，你们不就是兽人班的学生吗？为什么要这么讨厌自己的身份啊！”
       虽然才跟卡比拉承诺过不再叫她劣等种族，埃塞莉娜掩口蔑笑说：“讨厌自己的身份？噗噗噗~~这位姐姐好像有什么误会呀，我们只是兽人班的学生而已，居然真的把我们当成那种野蛮无脑的低贱兽人了，真是无知的杂鱼呢~~笨蛋。”
       卡比拉的嘴角抽搐了一下，人小布丁点大的居然瞧不起自己，手又痒痒了呢……
       眼看又要挨收拾的埃塞莉娜连忙说：“我、我这次可没有叫你罪民还有劣等种族！你、你不能……呜呜！对不起……”
       汉娜失笑说：“我们兽人班就是为了对付兽人而成立的呀。”
       兽人班、蛮族班、龙门班、麻瓜班。
       苏维汇反游击战专业分院校的这四个班级，在历史上都是为了应对神圣王国面临的危险敌人而成立的。
       兽人班对应来自东方蛮荒之地邪恶嗜血兽人。
       蛮族班对应广袤的德意志地区不服王化的愚昧蛮族。
       龙门班的名字取自遥远的东方大地一个叫龙门的地方——卡比拉听葛鸣虚说过，龙门在她的国家是一个跟神圣王国有千丝万缕联系的特殊地区，葛鸣虚以前还因为被别人喊作龙门人而生气了呢。
       麻瓜班则对应大洋彼岸的异端分子，那个孤悬海外的国家曾经由神圣王国流放的殖民者建立，理应同是神王的臣民，却最终背弃了神王的地上天国，跟神圣王国保持着若即若离，仿佛吵架分居夫妻般的奇妙关系。
       据说卡比拉来之前原本还有个11班，对应一个与龙门同在东方大地，却孤悬海外的庞大岛屿民族，“11”这个名字，便取自国王陛下曾拟定统治该地区后将其命名为“11区”——可惜别说国王陛下的“11区”不了了之，就连与之相对应的11班，也因为家长们给不出足够的教育捐款，最终经费入不敷出而被裁撤，现在该班级的学生与活动设施都被合并进埃塞莉娜所在的兽人班了。
       “简而言之，苏维汇就是一所间谍学校！为了神圣王国的繁荣昌盛，我们这些阴影中的存在必须更加深入地理解背弃神圣的邪恶存在，我们要理解敌人的思维，理解敌人的行动方式，像敌人一样去体验他们离经叛道的生活，才能先发制人、将敌人扼杀在襁褓之中！”
       埃塞莉娜扶正了脑袋上的红星大檐军帽，单手叉腰得意洋洋地说道：“这下你明白了吧，我们是为了更加神圣而崇高的事业才不得不打扮得跟那些邪恶存在一个样子，总有一天本小姐会像电影里的007一样，用我精妙的伪装术博得那些无脑兽人族的信赖，然后在这个邪恶物种心脏最致命的弱点发出神圣一击，建立不世功勋，为神王荣光所照耀！身为区区愚蠢罪民的你，怎么能理解本小姐报效神王的伟大情操呢？哈哈哈，劣等种族就是杂鱼、杂鱼呀~~~”
       埃塞莉娜又得意起来了，卡比拉都来不及追究又被喊了羞辱称呼的事情，光是听这所间谍学校的学生给自己透露的一大堆信息，她就完全无法理解苏维汇存在有何意义了。
       就在这时，一个和蔼而苍老声音，突然在一旁响起。
       “埃塞莉娜·麦西亚，汉娜·沃尔夫，已经到了晚自习的时间了，你们聊什么这么开心啊？”
       “哇啊！！”三人都被吓了一跳，卡比拉也是。
       卡比拉以为自己习惯葛鸣虚的神出鬼没了，想不到还有别人能这样悄无声息地接近自己。
       卡比拉转头一看，更惊诧了，这个突然出现在身边的，竟然是个白发苍苍的老人！
       埃塞莉娜和汉娜都被这和蔼的的声音吓得直哆嗦，颤巍巍地转过身去。
       埃塞莉娜结结巴巴说：“布、布、布布莱克先生，我我我我我们马上就去……”
       两位女生正想拔腿走人，这位笑眯眯的慈祥老人将手杖在地上一顿，一股神秘的柔和力量将两人吹回了原地。
       被称作布莱克先生的慈祥老人看向卡比拉，说：“两位小姐，你们为何不向我介绍一下自己的新朋友？”



第262章 244  “史密斯小姐”

       介绍一下她们的新朋友？
       呃……狠狠收拾了埃塞莉娜小屁股一顿的劣等罪民？
       埃塞莉娜与汉娜面面相觑，顿时汗颜，两人这时才发现，她们连这个奇怪的见习修女名字都不曾问过。
       “布莱克先生，求您救救我！”埃塞莉娜顿时反应过来，连忙大叫着躲到这位身穿绅士正装、身板颇为硬朗的白发老人身后，瑟瑟发抖地指着卡比拉哭诉道，“都是她，都是可恶的家伙，明明只是愚蠢的劣等罪民，居然不停欺负我，对我做了那种不堪入目的事情……呜呜呜~~她一定是敌人派来的奸细，一定要好好惩罚她！”
       又被喊劣等罪民的卡比拉·派西亚嘴角抽搐了一下，看来埃塞莉娜真的把刚才向神王发过的誓言忘得一干二净了呀。
       “原来是这样啊。”布莱克先生点了点头，老绅士若有所思地问道，“罪民，对于埃塞莉娜同学的指控，你有什么想辩解的吗？”
       卡比拉扯着破烂的衣裳埋怨说：“这种显而易见的事情看到就能明白了吧！只有她能欺负别人，我们不能还手吗！”
       布莱克先生说：“尽管这听起来不太合理，但很遗憾这是真的，罪民，根据前首相阿道夫·丘吉尔先生主持的占领法案，德意志占领区内所有为神王背弃的居民都将被视作不可饶恕的罪民，因此埃塞莉娜同学就算把你打死也不用负责，除非这涉及到扰乱公共秩序或侵犯私人财产相关的法律条款。”
       卡比拉震惊：“神圣王国的法律也太过分了吧！”
       躲在老人身后的埃塞莉娜坏笑说：“有布莱克先生在，你再怎么挣扎也是没用的，等死吧你，咯咯咯~~”
       听她的话，卡比拉吓了一跳，眼前这位看起来一脸和蔼的布莱克先生似乎是个很厉害的人物？她双腿前后岔开，悄然做出一个便于闪避动作的站姿，看老人的眼神渐渐警惕起来。
       布莱克先生平静注视着修女兜帽下，精灵剑姬那认真的翡翠碧眸。
       埃塞莉娜还在嘲笑，慌乱的汉娜不知该如何劝阻，但渐渐地，气氛变得不对了起来。身份卑微低贱的罪民修女与布莱克先生对峙，恍惚间，连空气都为之凝固。
       两位女生不知所措起来。
       但很快，老绅士的神情放松了。
       “我想这其中一定是有什么误会。”布莱克先生说，从怀中取出一个小本子，随手翻阅了几眼，“让我看看……入学典礼的时候，有一位学生因为生病不小心错过了分班仪式……那个人该不会就是你吧，亲爱的史密斯小姐？”
       “诶？”卡比拉懵了，他刚才叫自己什么？
       埃塞莉娜与汉娜也懵了。
       布莱克先生忽然问：“请告诉我，史密斯小姐，地球的第一速度是多少？”
       卡比拉被问得有些猝不及防，回答说：“是指太空飞船可以绕地球轨道运行的那个速度吗……啊、那个……20马赫？不对，8千米每秒？”
       她在跟克莱尔大公主恶补外交礼仪与地球常识的时候好像看到过这个东西，有些国家能将超越这个速度的火箭发射到外太空去，在一片死寂虚无的太空船坞制造能在星系间航行的宇宙战舰。地球世界的新奇总能让来自普拉蒂亚世界的精灵少女大开眼界，然而哪怕她看了一些涉及宇宙题材的影视，闻所未闻的太空航行对她而言还是太超现实了。
       更别提神圣王国了，他们不需要太空航行这种无用的工具，只要通过魔法穿越门就能从遥远的地球瞬间传送到自己的家乡，因此神圣王国的常规教育根本不教太空相关的知识。
       埃塞莉娜和汉娜陷入混乱中。
       第一速度？
       地球轨道？
       他们在说什么呀，根本听不懂！
       布莱克先生赞许说：“完全没错，史密斯小姐，你刚才说的可是相当深奥的知识，一个被排斥在义务教育范畴外的罪民不可能懂得这方面的问题，这种情况只有一种解释……”
       埃塞莉娜恶毒说：“她是敌对势力派来的间谍！”
       卡比拉连忙罢手说：“等等，我想你一定是误会了……”
       “说明史密斯小姐在学校之外也做足了学习深造的功课，只是前来报道的时不小心穿上了罪民的衣服罢了。”布莱克先生摸了摸埃塞莉娜的脑袋，温和地摇头说，“按理来说您应该被分配进麻瓜班，但很遗憾由于您错过了分班仪式，目前只有兽人班为您留有名额了。”
       埃塞莉娜大惊：“什么！？布莱克先生，您不能——”
       布莱克先生说：“埃塞莉娜小姐，请你帮自己的新同学换身新衣服，带她熟悉一下今晚的课程安排吧。”
       说完，布莱克先生的手杖在地面上一敲，便转身走掉了。
       埃塞莉娜慌乱了：“布莱克先生！请等一下——”
       埃塞莉娜刚想追上去，就被一直手按住了肩膀，她瑟瑟发抖地转过头，尴尬地看着身后卡比拉似笑非笑的神情。
       “埃塞莉娜小姐，你刚才很神气嘛~~”
       “咿咿对不起！”
       害怕的埃塞莉娜跪在地上，脸颊贴着地面，连红星帽都掉了，双手牵起自己的裙摆，主动撅起穿着小内裤颤巍巍的翘臀，紧张地闭上眼睛。
       拜托……下手轻点……
       “好了，别紧张成这样，我问你事儿。”卡比拉伸手在眼前的小屁股上象征性地轻轻一拍，便将她拉起来，没好气地问道，“刚才那位布莱克先生究竟是什么人？”
       逃过一劫的埃塞莉娜羞红着脸，意犹未尽地扭捏差点被再度凌辱的小屁股，不敢不答，说：“你来这所学校学习，难道还不知道到乔斯·布莱克先生是谁吗！他就是这所苏维汇反游击战专业分院校的校长，是异端裁判所退休的资深大审判官！被他抓住惩罚的坏蛋数不胜数，国王陛下为了表彰他的杰出功绩，还赐予了他荣誉贵族的头衔！除此之外，他还是剑桥大学毕业的高材生，是个优秀得不得了的可靠前辈……”
       虽然搞不明白发生了什么，但事情还是这样继续下去了，卡比拉就这样莫名其妙地以“史密斯小姐”的身份成为了两人在兽人班的同班同学，顺其自然的卡比拉同时还思索着如何解救那些被奴役的见习修女与见习修士……
       当卡比拉在更衣室褪下破烂的修女白袍，换上和她们一样的兽人族制服出来后，两位女生顿时发出惊呼。
       “你你你、你你是谁？”
       黑色褶皱短裙贴合着她的臀部，棕绿色的上衣有些艰难地包裹住她澎湃的胸峦，干练的校园制服将精灵少女的窈窕高挑、活泼热情勾勒了出来。
       卡比拉撩起璀璨的金色长发，扶正头顶新奇的红星帽，尖长耳欢快地颤了颤，玩味说：“我就是你们的‘史密斯小姐’呀。”
       汉娜震惊得无以复加：“史密斯小姐，原来你是……精灵族！？”
       埃塞莉娜大叫：“开什么玩笑，一定是布莱克先生搞错了！”




第263章 245  再优秀的学生也很难面面俱到呀

       尖长的精灵耳欢快地跳了跳，“史密斯小姐”逗笑说：“怎么了，难道神圣王国的法律还规定精灵族不能来上学？”
       史密斯小姐竟然是从异世界来的精灵族！
       一直将她当作劣等罪民的两位女生感觉这世界都翻了。
       卡比拉不知道那位布莱克校长为什么会把她当作未入学的学生，不过既然事态变成这样了，她也干脆顺水推舟，正好以“史密斯小姐”的身份观察这所异端裁判所麾下院校的秘密，看看他们究竟要如何像埃塞莉娜说的那样，神圣王国如何用扮演敌人的方式开设这些课程。
       “大家好~~我是兽人班的新学生，如你们所见，我是来自普拉蒂亚世界的一名银月精灵，你们可以叫我史密斯。”
       身穿棕绿色的兽人班制服，头戴红星军帽的卡比拉·派西亚站在课堂中央大大方方地自我介绍，面对四周学生们投来的好奇目光，她不卑不亢，怡然自得，经历了国家外交工作的精灵少女已经不会那么怯场了。
       普拉蒂亚精灵族的消息早就传遍了地球世界，卡比拉也已正式作为银月帝国外交大使参与国际建交，精灵族对全世界而言都是一个新奇与神秘的群体，若是一般人见到了传说中的精灵族，大多是要诚恐惶恐的。
       神色各异的男女学生们窃窃私语。
       “这里居然有精灵族？”
       “太神奇了！”
       “可为什么把她分配到最低贱的兽人班去？在11班裁撤后，那里就都是家世最鄙陋的学生呀！”
       “让史密斯小姐待在兽人班，不就显得我们神圣王国很失礼数么……”
       “话说史密斯不是她真正的名字吧？”
       “你们难道不觉得，史密斯小姐和那位异世界来的外交大使长得很像……”
       “不可能的啦，那位精灵大使正和大公主殿下在一起，哪儿有空到这里入学呀。”
       “说不定她们是亲戚呢……”
       听力敏锐的“史密斯小姐”将学生们的声音听得真真切切。
       难道学生们还不知道自己和克莱尔被袭击的事情？
       卡比拉暗想。
       在信息大爆炸的现代社会，发生了那么大的事情，这些出身上流、人手一部手机的学生们仍对此一无所知，不知是她高估了事件真相的传播速度，还是事件被无形之手掩盖封锁了呢……
       苏维汇学校的班级是分开的，不同班级的场地开设了不同课程，当一个班级的场地在授课时，其他班级的学生也要来上课。
       入学的当天，卡比拉先要去麻瓜班的教室上“麻瓜防御课”。
       富丽堂皇的厅堂，华丽的琉璃吊灯闪耀着璀璨的色彩，身穿校园制服的各班学生们排列好队伍，听老师再次讲述已经讲过的课程内容。
       “关于开设这些课程的目的，我们在第一节课的时候就已经讲述过了，这次为了新来的史密斯小姐，我再和你们讲一次。”
       麻瓜班的老师站在学生们面前说着，他穿着神官一样的衣服，看起来是个很传统、很虔诚的人。
       “神王的恩典赐予了子民奇迹的力量，魔法使我们的生活更加快捷、方便，过去要付出数十年努力的问题，我们只要施展一个小小的魔法就能解决，这就是神圣王国优越于世间的证明。然而，世上却有一些不被神王惠及的人，他们不但无法使用魔法，还极力地否认、抵制、诋毁神圣的魔法，这些无法使用魔法的人，我们就将他们统称为‘麻瓜’。”
       卡比拉知道麻瓜，她来自中国的好友葛鸣虚就是一个无法使用魔法的麻瓜，而且外界的蔑称还有跟“麻瓜”相对应的“傻瓜”，专门指代诸如来自神圣王国使用魔法的人，她跟朋友约好的，自己不叫她麻瓜，她也别叫自己傻瓜。
       尽管如此，卡比拉·派西亚还是对世上居然有很多人无法使用魔法感到难以置信，原来全世界无法使用魔法的麻瓜有这么多吗？
       “世上大多数的麻瓜对我们正常人类具有根深蒂固的偏见，偏见则产生敌意，敌意则酝酿争执。为了避免与麻瓜产生不必要的矛盾冲突，每一个学生都应该学会在不使用魔法的情况下，如何加深与麻瓜群体的友好互动，从而博取他们的信任，防范敌意于未然……现在，请各位同学寻找自己的同伴，将他们当做一名愚昧的麻瓜来对待吧！”
       老师一声令下，学生们两两相对地寻找起自己的另一半，开始了他们的“麻瓜防御课”，随着复古留声机的魔法唱片传出悠扬的古典乐，男男女女成双结对地动作起来，而紧张的“史密斯小姐”根本不知道要如何博取一名愚昧麻瓜的信任……
       三分钟后——
       全场两两成对的学生们都停了下来，惊讶地看向课堂中央的两人。
       “哈啊……哈啊……”身穿卡其色制服的男生发出野兽般渴望的喘息，这对于一名出身贵族世家，有良好涵养的子嗣是十分不当的姿态。
       更别提他正与一名优雅高贵的皇家淑女一曲共舞。
       被精灵少女选做舞伴的麻瓜班男生脸颊红扑扑的，迷人的身姿，曼妙的舞步，他僵硬的步伐被操纵般地跟随少女变幻的脚步，他的身体变为了提线的傀儡，思绪沦为心脏噗通的俘虏。
       与舞伴旋转的“史密斯小姐”嫣然一笑，俏皮说：“怎么了，阁下？现在还没到休息的时候哦~~”
       “啊啊——”男生确信自己的心已经被爱神之箭射中了，冒烟的脑袋沉沦在了优雅的舞曲中。
       男生们眼睛中的灵魂都被“史密斯小姐”迷人的舞步夺了去，嫉妒的女生们在不经意对上精灵少女那摄人心魂的媚目时，也不由得俏脸绯红，惭愧地垂下头。
       “史密斯小姐”咯咯轻笑，松开手，饶过了可怜的小男生，向周围众人献上一个完美的牵裙谢幕礼。
       啪啪啪。
       老师激动地鼓掌说：“优雅、优雅，真是太优雅了！这完美的舞步与礼仪，简直是从神圣王室走出的公主……哦，我太亵渎了，但除了冒昧地引用神王的后裔，我实在想不出能形容史密斯小姐的言语！”
       “嘿嘿，您过奖了~~”卡比拉不好意思地摸了摸后脑勺，灵动俏皮的神态与方才仿若王室后裔般的高贵优雅截然不同，令目睹变化的同学们怀疑眼前的精灵少女被掉了个包。
       看来麻瓜防御课这关是终于过了，多亏了克莱尔大公主以神圣王室的严格标准为她恶补各种上流社会礼仪习惯，再加上她身为矫健的精灵战士能完美掌握高难度的复杂舞蹈，卡比拉扮演的“史密斯小姐”总算是没在同学们面前出糗。
       想不到所谓的麻瓜防御课的内容竟然是跳舞，这所学校也没那么可怕嘛。
       卡比拉庆幸地想着，和同学们前往龙门班继续上“人体临床实验课”。
       “……人的体内蕴含着无数奥妙，因此要验证一种新药剂的最好方式，就是直接用在活人的身上，并观察对象的生理反应。”
       浑身筋肉、长相凶狠的龙门班老师，他沉重阴森的嗓音传入每个学生的耳中。
       “艰苦的战争年代，你们的前辈正是冒着极大的风险，在遥远的龙门秘密搜集实验对象，并通过枯燥且反复的人体临床实验，终于配置出了有效针对龙门人生理特性的基因武器，为神王胜利的荣光做出了不可磨灭的贡献！”
       学生们紧盯着手中的器具，燥热与紧张的汗水出现在每个人的额头上。
       “如今你们手中正握着最危险的素材，使用着比你们前辈当年条件好得多的实验器具，有什么理由不能比前辈们做的更好呢！”
       卡比拉冷静地进行操作，燃烧的火焰无法动摇她稳定的双手。
       “小子们，都给我听好了，我要你们将心中最冷酷、最残忍的念头倾注进手中的事物，只有最火辣恶毒的药剂才能通向荣耀的胜利，你们配制的结果都将用在这些充当人体临床实验对象的罪民身上，只要观察她们的反应，就能轻易明白诸位有没有一颗虔诚的心——”
       “十人份麻婆豆腐完成啦！”
       一个穿着旗袍的龙门班女生高兴地举手报道。
       好快！？
       卡比拉惊讶地看向那位女生。
       “什么、开玩笑的吧！？”动作慢吞吞的汉娜抬头紧张说，她案板上切得歪歪扭扭的豆腐快还没下锅呢！
       龙门班老师走过去，将装好盘的十人份麻婆豆腐端走，放到一张圆桌中央，周围坐满了作为人体临床试验对象的见习修女们。
       双目无神的她们伸出调羹，开始试吃。
       片刻，入口即化的麻婆豆腐就令见习修女们露出仿佛进天堂般的幸福表情。
       “嗯嗯❤~~太好吃了！！”
       “答案看来显而易见了。”一脸凶悍的龙门班老师也举起了自己的调羹，品尝那位学生的麻婆豆腐，顷刻之间，这位浑身筋肉的凶悍老师脸上的表情就变得跟初生的婴儿般纯洁幼稚，“呜呜呜~~就是这个味道，这就是通往胜利的致命毒药，是聆听了神王福音的虔诚之心呀……毫无疑问，我给这份麻婆豆腐打满分！”
       “那份麻婆豆腐有这么好吃吗！”卡比拉怀着惴惴不安的心情，举手示意完成，期待地观察那些临床试验对象的表情，心中升起一丝不切实际的期待，“也许我的厨艺也很不赖呢。”
       结果是，品尝了卡比拉特制麻婆豆腐的见习修女们面无表情，还有的修女张开嘴巴，将没混匀的豆腐块吐了出来。
       老师摇头说：“不合格。”
       “啊啊啊……”受到打击的精灵少女顿时丧失了力气，垂头丧气的，此时的她心中是既不甘又惭愧，果然要凭她那种家常菜的手艺，是不可能创造奇迹的呀。
       突然，一旁有学生发出尖叫！
       “呀啊啊！有罪民吃了麻婆豆腐昏倒了！”
       “好恶心，这盘子里的东西是人吃的吗！”
       “到底是谁干的！？”
       卡比拉看着嘴角沾着不明物质昏厥过去的一整桌见习修女，喃喃说：“太可怜了。”
       嘻嘻~~原来还有做得比我更烂的人呀。
       虽是怜悯，其实卡比拉心中还是莫名地有份不合时宜的窃喜，可是当她转过头时，便看见埃塞莉娜浑身颤抖，仿佛做了亏心事一样地在害怕着。
       呃，不会吧……卡比拉尴尬。
       龙门班老师大发雷霆，瞬间从见证人间美味的幼稚孩童变成了十分可怕筋肉怪人。
       “兽人班的埃塞莉娜！实验结果是不合格中的不合格！放学后你给我留下来练习魔法翻锅一百遍——”
       “哇啊啊啊对不起我不是故意的呜呜呜哇哇——”



第264章 246  “史密斯小姐”三打埃塞莉娜

       来过麻瓜班与龙门班后，卡比拉才终于明白，所谓的“麻瓜防御课”与“人体临床实验课”不过是礼仪舞蹈与中华厨艺，上流社会的奢侈生活教育，让她初学的紧张心情放送了不少。
       那么接下来，蛮族班的“魔法战术课”，想必也是一些很简单轻松的内容吧？
       跟随众学生前往蛮族班的卡比拉天真地幻想。
       事实是，蛮族班的课程的确是像她的名字一样，在以“神圣王国皇家军人的标准”加强学生使用魔法战术的军事训练。
       卡比拉太小瞧这所学校的学生了。
       “哇啊！”
       被魔法火球糊了一脸的精灵少女被爆炸掀翻在地。
       对面是个身穿铁灰色制服短裙的蛮族班女生，铁十字与铁雄鹰的标志在她的帽檐与胸膛上熠熠生辉。
       她叫茱缇丝·布莱克，布莱克小姐斯文地推了下黑边的无框眼镜，手中魔法的火焰娴熟地像流水一般动作，她淡淡地问道：“怎么了，史密斯小姐，还要继续打吗？”
       “算、算了，我认输……”卡比拉被收拾得灰头土脸，好胜心强的精灵少女不甘地咬牙，但已经被连续撂翻好几次的她，再打下去也不过是丢人现眼罢了。
       “别灰心，茱缇丝是布莱克校长的孙女，听说她身为前大审判官的家眷，在家里就经常和一些异端裁判所的特工切磋呢。”擅长医术的汉娜双手放出荧光，治愈着卡比拉的伤势，又蹙眉说，“不过，虽然茱缇丝她是很强，可是史密斯小姐，您的魔法也太不熟练了吧！”
       灰头土脸的“史密斯小姐”从地上爬起来，艰难说：“魔法……真不是我擅长的东西呀。”
       课程规定，对练双方只能在限制距离内用魔法对战，即使受到攻击也必须站在原地用魔法化解。
       身为精灵一族的士兵预备役，卡比拉自小就在刻苦磨炼身为战士的各项武艺，对于魔法秉持的是方便够用的态度，能够缓慢治愈外伤、扰乱敌人应急一下就行了，真正的胜负要用锋利的战剑与强健的身体来说话。
       面对神圣王国的新式魔法，要作为战士长大的卡比拉用纯粹的魔法迎战，实在是太勉强了。
       离开蛮族班后，就是他们兽人班的课程了，可这时其他班的学生都好像放学了一样，三三两两说笑着在路上散去。
       到最后卡比拉惊讶地发现，身边就剩下她们这些戴红星帽的兽人班学生和被催眠来当教学素材的见习修女与见习修士们了！
       兽人班的课程叫“义务劳动课”。
       具体的课程内容么，也和蛮族班一样朴实无华。
       就是字面意义上的义务劳动。
       【劳动使你有尊严感】
       工厂教室的墙壁上有这样的大字标语。
       麻瓜班的教室是典雅高贵的。
       龙门班的教室是奢华大气的。
       蛮族班的教室是简洁俨然的。
       唯独兽人班的教室，糟糕得让人一刻也不想多待。
       阴暗的轰鸣机器散发着难以忍受的燥热气息，无论机器噪音还是蒸腾热气，都深深折磨着崇尚清新自然的精灵少女。
       也正因这里的环境是如此恶劣，其他班级都可以选择不到这里参加“义务劳动课”，除了兽人班，这是他们自己的课。
       卡比拉和兽人班的学生们坐在传送带前，面对流水线无止境的血汗所求，百无聊赖学生们慢吞吞地完成眼前学习用具的部件，有些甚至就任由眼前的部件空着过去。
       汉娜在流水线的末端当质检员，她举起一个成品仔细看：“……不合格……不合格……又是不合格……啊，这个可以！”
       卡比拉有点小高兴，那个难得成了的产品有她一份子，但这丁点的喜悦很快就为流水线看不见尽头的零部件所淹没了。
       在看不到学生的更远地方，是一个个身穿白袍的见习修女与见习修士，被催眠的他们脸上看不到厌烦的表情，像完美的机器人般在一丝不苟地作业。
       最终的产品很多都不合格，只是修女修士们完成的部分都很好，主要是负责流水线后期的兽人班学生们在敷衍了事，他们不想上这门连老师都很少见到的课程，也很讨厌这沉闷燥热的教室——谁叫送到这个班级的都是家世最差的学生呢。
       埃塞莉娜哭丧着嚷嚷：“讨厌，为什么偏偏我们兽人班要上这么讨厌的课呀！”
       糟糕的环境令卡比拉不耐烦地说：“能拜托你先下来和我们一起干活再慢慢发牢骚吗？”
       当所有人都在流水线上干活的时候，唯有埃塞莉娜她攥着皮鞭，站在高台上管理调节机器速度的控制台，埃塞莉娜不知道从哪儿搬来了一个悬浮在半空的便携空调，那里是最凉快的。
       埃塞莉娜听后惶恐地攥紧皮鞭，拼命摇头说：“那怎么行！我可是班长，我肩负着管理整个班级的职责！我有义务承担这份沉重不堪、令人生厌的工作！”
       卡比拉瞥视说：“你要是这么讨厌这份工作，干脆下来让我帮你承担一会儿好了。”
       生怕收拾过自己的精灵族同学说到做到的埃塞莉娜，立马慌张哭诉起来：“救命啊！造反啦！异世界来的精灵族要把咱们兽人班整垮啦哇啊啊啊——”
       “好好好你别嚷嚷了，算我求求你了！”
       在工厂燥热环境下心浮气躁的精灵少女厌烦地对待着眼前的生产零部件。
       明明时间没过去多久，却好像让人麻木了一般。
       好难受啊，好想快点下课走人……
       被糟糕环境折磨的卡比拉，心中泛着焦虑的念头。
       她不是第一次见到这样的地方，在冒险的过程中，她也在其他地方见过不少和这里大同小异的工厂车间，偶尔也看见过车间的工人们，像今天一样密集地在流水线上制造商品。
       但她还是第一次设身处地地待在这种地方，成为他们的同类，像那些疲惫伛偻、麻木不堪的人一样在劳动。
       原来那些人每天都在做这样难受的事情吗？
       原本因心情烦躁而不悦竖立的尖长耳，随着忽然失落的心情，顿时随着哀伤的翡翠碧眸垂落下去。
       度日如年的卡比拉疲惫地感慨说：“想不到我们平时生活享受那么多好吃的、好玩的，居然都是从兽人班这样的地方做出来的，大家太辛苦了……”
       埃塞莉娜奇怪说：“又在说这种奇怪的话了，你们精灵族真的一点常识都没有吗？”
       “咦，原来不是这样吗！？”卡比拉难以置信地惊诧说，“那你说我们吃穿用度都是从哪儿来的呢？”
       “当然都是从超市货架里长出来的，你难道没见过每天早上都会变得满满当当的货架吗？我们吃穿住行的东西怎么可能是从这种肮脏的地方变出来的。”埃塞莉娜双手叉腰，居高临下地翘起小鼻子理所当然说。
       “啊？”
       卡比拉眼角抽搐了一下，环顾四周，发现其他学生竟然都不像有异议的样子。
       “那我们在这里忙什么？”
       埃塞莉娜愤恨咬牙，攥鞭颤抖说：“当然是在体验邪恶兽人的野蛮酷刑！我们在体验堕落种族的残酷折磨，以毫无人性的‘劳动’之名摧残人类向善天性，用这莫大的恐怖混沌之力扭曲每一个正直之人的人性，好将活生生的人类强行改造恶堕成整天嚷嚷着杀人、革命的冷血无情赤色洗脑异形兵！身为兽人班的一员，我们有义务去学习探明这种邪恶手段真面目，为了神王的荣光，将邪恶兽人的堕落存在彻底净化！”
       趾高气昂地说完这一堆不知从哪儿学来的说辞后，埃塞莉娜的小脸蛋又拉胯下来，哀叹说：“唉，说是这么说，可这课也太无聊了吧。”
       卡比拉继续配置零部件，摇头说：“你觉得无聊的话就赶紧下来一起干活儿。”
       埃塞莉娜大叫：“我才不要！我这个班长的存在是有意义的！我现在就证明给你看！”
       说着她扳动控制台上的操纵杆，流水线传送带的速度一下子就提得飞快！
       负责后期的兽人班学生们本来就在磨洋工，见状干脆纷纷停手，然而那些被催眠的见习修女修士还在面无表情地认真完成作业，他们的动作也被迫与提速的流水线一同加快。随着速度的提升，即使是这些不磨洋工的人也无法顾及所有的部件，少年少女面无表情的脸庞上流淌的汗水更多了。
       做质检工作的汉娜顿时忙碌起来：“不合格……不合格……不合格……不合格……全都不合格……”
       卡比拉慌了：“喂，埃塞莉娜！”
       有些身体虚弱的见习修女修士跟不上进度，被传飞驰的传送带带得栽倒在地上，还颤巍巍地爬起来，额头磕破流血了，仍不知喊疼叫苦，下意识地想追逐那些没完成的部件。
       “埃塞莉娜！”
       充耳未闻的埃塞莉娜看着像被开水烫的蚂蚁一样沸腾起来的男男女女们哈哈大笑，已经将自己完美代入了邪恶兽人的角色，被其他班级学生欺负的屈辱，在欺负比自己更卑微的罪民后得到了一时宣泄的快感：“呵呼呼呼~~就是这样，就是这样，全都给本小姐动起来！谁敢偷懒谁就是正直、善良、勇敢、虔诚的反革命！本小姐要把你们通通肃反、肃反、肃反！哇哈哈哈哈哈！”
       直到无法忍受的卡比拉翻上飞驰的传送带，一个腾跃纵上高台，将操纵杆归正后，一把将惊慌失措的埃塞莉娜屁股朝外倒夹在腰侧好生收拾一顿。
       卡比拉厉喝：“你给我适可而止吧！”
       “呜哇哇啊救命——对不起，对不起是我太得意忘形了，求你饶了我——”
       一个小时的兽人班义务劳动课结束后，学生们终于得到了解放，三三两两地离去，埃塞莉娜揉着红肿的小屁股，颤巍巍地走在监视自己的“史密斯小姐”前面。
       对卡比拉来说，这一小时的兽人班授课煎熬的要命，比任何战斗训练还要枯燥难耐，当她走出教室呼吸到新鲜空气时，她才感觉自己获得了新生。
       可是当她转过头才发现，那些留在流水线上的见习修女修士不但没走，反而填补了兽人班学生的空位，继续在面无表情地作业。
       卡比拉奇怪说：“埃塞莉娜，他们不一起走吗？”
       埃塞莉娜心有余悸地揉着小屁股说：“不用管他们啦，他们是罪民，要上课到第二天凌晨三点才走。”
       卡比拉震惊说：“他们不用休息的吗？”
       “他们已经在休息了啊，每天下午到礼拜堂忏悔到第二天早上都是他们的休息时间。”
       “怎么能这样……”一想到刚才那煎熬一小时，他们还要坚持到凌晨三点，卡比拉忽然感觉自己那点不舒服，都变得十分滑稽可笑起来。
       埃塞莉娜奇怪说：“有什么好想的，罪民又不算人，跟他们过去的罪孽相比起来，这点惩罚只是洒洒水啦~~”
       卡比拉转身双手叉腰，不悦说：“你又开始叫我们罪民了，不是说好了你别再这样喊了吗！”
       “呜唔！等等等等一下……”埃塞莉娜连忙说，“你是精灵族，跟那些天生劣等的罪民又不一样！你干嘛还要纠结这事儿啊！”
       就在这时，一个温文尔雅的傲慢声音刺耳地传了过来，吸引了“史密斯小姐”与埃塞莉娜的注意力。
       “哎呀，兽人班的贱民们终于到了下课的时间呀，我还以为你们已经把自己完全当成卑劣肮脏的兽人，忘记自己人类的身份了呢。”



第265章 247  ～高傲的丘吉尔小姐想将同学收为精灵族母狗奴隶～

	“哎呀，兽人班的贱民们终于到了下课的时间呀，我还以为你们已经把自己完全当成卑劣肮脏的兽人，忘记自己人类的身份了呢。”
	 一名身穿麻瓜班卡其色制服短裙的女生带着她的跟班出现在了两人面前，用一副傲慢神气的语气说。
	卡比拉记得她，她是之前在食堂欺负的埃塞莉娜的女生之一。
	这幅架势，俨然有之前埃塞莉娜带着兽人班的同学欺负见习修女们的姿态。现在形势颠倒过来，埃塞莉娜又变成被欺负的弱势方了，显然她是对自身的遭遇有样学样。
	她讨厌之前的埃塞莉娜，对她的“榜样”更没有好感。
	“史密斯小姐”碧绿的眼眸里，流露了一丝不悦，得益于专业的皇室贵族礼仪训练，她的真实想法没有呈现到脸上。
	周围兽人班的同学都哆嗦了一下，低调地绕开加快脚步离去。
	见到来人的埃塞莉娜像见了鬼似的，畏畏缩缩地退了两步：“丘、丘吉尔小姐……贵安！这次我记得问好了……请、请你不要欺负我呜呜呜……”
	埃塞莉娜抱头蜷缩抽泣起来，麻瓜班的丘吉尔小姐嫌恶罢手说：“快滚吧，趁本小姐心情好，下次再挡道就要你好看！”
	“明白！呜呜……”啜泣的埃塞莉娜一溜烟地逃掉了，那速度比“史密斯小姐”要抽她小屁股还来得快。
	当埃塞莉娜在跟班们指指点点的嘲笑戏谑中消失后，丘吉尔小姐的目光转向眼前的精灵少女。
	她方才的蛮横嫌恶从来没存在过似的，丘吉尔小姐和颜悦色地说：“贵安，史密斯小姐~”
	丘吉尔小姐的问候谈吐完美体现了贵族家庭的礼仪教养，虽然卡比拉很讨厌她欺负埃塞莉娜的行径，但既然她好颜好色跟自己说话，回想其皇家礼仪训练的内容，她也只好用最热情友善的表情回应对方的问候。
	“贵安，丘吉尔小姐~~”
	丘吉尔小姐亲切问道：“来苏维汇学习还习惯吗，地球的环境和普拉蒂亚的差别很大，不太容易适应吧？”
	举止贤淑端庄的“史密斯小姐”微笑说：“没有的事，能与在整个神圣王国名声斐然的丘吉尔家族共处一校，我就已经不枉此行了，还有什么值得抱怨的。”
	其实卡比拉不知道这个丘吉尔家族在神圣王国到底是什么样的存在，之前克莱尔大公主为了让卡比拉帮忙拉拢众多附庸国的友谊，教授的都是欧盟各国上流文化忌好与地球世界常识，对神圣王国本国上流社会的学习并不深入，也就是在一些历史课本上看到过丘吉尔家族的大名。
	丘吉尔小姐掩口轻笑说：“哦呵呵~~您说笑了，我能依仗的不过是祖先、父辈的丰功伟绩而已，还远远不能担当起延续家族荣耀的重任呢~~”
	随后“史密斯小姐”与丘吉尔小姐便自然而然地日常寒暄了起来，在有关两端世界风土人情上你一言我一语，聊得妙趣横生、极为融洽。
	从小没怎么出过村子的卡比拉·派西亚，对自己家乡的世界也没太多认识，便只好聊起自己在地球世界的所见所闻。
	当然，她说出来的全是根据皇家礼仪习惯加工过的精美废话。
	如果不是为了克莱尔，卡比拉绝不想为这种无聊的聊天游戏绞尽脑汁累个半死。
	在你来我往的贵族废话游戏中，“史密斯小姐”与丘吉尔小姐言笑晏晏，两人的感情是愈发火热浓密，很快就像好姐妹、好闺蜜一样几乎要十指相扣无话不说、无话不谈——实际上什么都没说，只是互相确认了一下彼此的礼仪涵养程度罢了。
	很显然，从小浸淫此道的丘吉尔小姐要远胜半路出家的“史密斯小姐”。
	一个粗鄙的暴发户而已。
	丘吉尔小姐水亮亮的目光里，闪过一丝不屑。
	又或者她只是一介庶民，在这里跟本小姐附庸风雅！！？
	丘吉尔小姐心中的嫌弃愈发强烈了。
	可是这气质……不，等等，她绝对不是那种肮脏的贱民！似乎更像是……
	丘吉尔小姐忽然迟疑了。
	军人？
	如果是军事贵族出身的，也难怪她有那种粗糙的感觉了……
	说不定，只是异世界的礼仪风俗不一样？身为精灵族的她，到地球来能学成这样很不错了。
	她的言行举止看似蹩脚生疏，其实又含有一些巧妙、高明、常人难以学会的皇家风味……
	而且说实在，除了气质和遣词造句不太行，仪态方面是真的不错呢……
	丘吉尔小姐心中的不满很快烟消云散了，眼前面带微笑、贤淑端庄的精灵少女是怎么看怎么顺眼，心中的真实想法就像见到了想要的精致玩具一样欢欣喜爱、难以自拔，纤细的双腿忍不住兴奋地扭捏起来。
	丘吉尔小姐笑盈盈地说：“……想不到史密斯小姐身为精灵族，对我们神圣王国的礼仪文化能有如此深入的学习，不知是哪位老师教授的呢？”
	终于不讲废话想打听点实在的事情了么？
	微笑的精灵少女言行举止依旧优雅，目光闪亮，然而疲倦厌烦的心情早已反映在她无力垂落的尖长精灵耳上。
	“是我请家教自学的，多亏了那位从卡梅洛特来的先生悉心教导，我才能顺利融入地球人的生活。”平时她可以大大方方地说是公主殿下的女仆们教授的，然而她不打算透露跟克莱尔的关系，不耐烦的“史密斯小姐”强作柔和说。
	丘吉尔小姐笑说：“看得出来史密斯小姐很喜欢这位卡梅洛特来的先生，为了掌握地球人的生活方式，一定下了不少功夫吧，真是辛苦你了。”
	见对方不谈废话的卡比拉有些意外，刻苦的礼仪训练成果被承认后，卡比拉不好意思地说：“为了更好融入地球世界的生活，这点辛苦不算什么啦~~”
	“不过我认为史密斯小姐对如何融入上流社会还有成长的空间，再学习深造一定能成为万众瞩目的交际之星，若不嫌弃本人家族宅邸年代久远，可不可以邀请您放假的时候抽点时间来我家做客……”
	卡比拉高兴说：“啊哈哈，您真是太客气了~~”
	丘吉尔小姐的笑容还是那样的优雅，又补充了一句话。
	“……再顺便成为我的奴隶呢？”
	“不但邀请我去鼎鼎大名的丘吉尔家族做客，还要顺便成为丘吉尔小姐的奴隶什么的，当然……诶？”
	精灵少女礼仪性的笑容凝固了，听到刚才那句话的大脑一时停止了思考。
	“你刚才说什么？”
	丘吉尔小姐的笑容还是那么阳光灿烂，说：“我说，请史密斯小姐到丘吉尔家族做客，再顺便成为本小姐专属的精灵母狗奴隶。”
	“精、精灵……母狗……奴隶！？那到底是什么？”
	“就是字面上的意思哦❤~~”
	丘吉尔小姐婉婉讲解说：“从今往后你必须时时刻刻恭敬地称我为主人，并以符合精灵母狗奴隶身份的方式好好学习如何伺候本小姐，在非公开场合没有我的允许就必须记住自己母狗的身份用四肢而非双腿走路。我会为你找最好的礼仪老师，提供最精心定制的健康宠物饲料，还要给你戴上没有我的法术就不能解除的项圈、刑具和狗尾巴，要是你擅自想着逃跑或做出僭越的举动就会自动受到惩罚❤~~”
	精灵少女的脑袋转不过弯了，脸上的礼仪笑容开始维持不住地抽搐着，说：“这、等、等一下，你在说什么呀，精灵母狗奴隶什么的……”
	丘吉尔小姐温柔说：“而且作为低贱的精灵母狗奴隶，你是不能跟主人同桌用餐的，在学校学习期间不能引人注目也就罢了，在私下相处的时候，你必须按照规矩趴在本小姐的脚下学会用狗粮盆用餐，也许我心情好的时候，就会把你这条小母狗牵出去溜达放风~~~但这样的机会是很难得的，毕竟家里的精灵母狗不只你一条，你们一定要好好相处，不能为抢狗粮盘打架哦……”
	“请不要开这种没底线的恶劣玩笑！”
	忍不下去的卡比拉终于爆发了，她大喊说。
	“丘吉尔小姐，我的忍耐是有限度的！”
	空荡荡的走廊上，唯有怒火中烧的精灵少女，以及丘吉尔小姐死党们的嘲笑声在回荡。
	然而丘吉尔的笑容却愈发阴森，傲慢说：“亲爱的史密斯小姐，我也不是在征求你的意见，我一点也不在意你能忍耐到何种地步，毕竟，宠物奴隶是没有资格和主人讨价还价的。”
	卡比拉压抑着怒气说：“精灵族是来地球做客和学习的，我们是客人，才不是你的奴隶。”
	丘吉尔小姐露出了不屑的表情，说：“你们精灵族是客人？把你送来的人原来是这么糊弄你的呀，明明是一帮只会拿着盾牌长矛嗷嗷怪叫的原始土著，稍微给你一点文明社会的正常社交礼仪，就得意忘形地把自己当回事了，你不会以为我是那种消息闭塞的愚民大众，对精灵族侵害神王臣民的事情一无所知吧？”
	“你说什么！？”
	丘吉尔小姐得意说：“一般的愚昧贱民也许不知道，我们丘吉尔家族在神圣王国的影响力可是很大的哦，我们神圣王国的殖民者带着文明与善意进入了普拉蒂亚世界，可你们这些野蛮邪恶的精灵族非但不领情，竟然还不知好歹地侵犯我们的领土。我听说了，你们这些异世界土著骑着马匹、挥舞刀剑弓矛和极为原始的魔法，像傻子一样冲向神圣王国的坦克机枪、飞机大炮，听说好多神圣王国的士兵在那一战后都被你们这些土著的愚蠢给吓出了心理疾病，说什么‘从来没见过这样的屠宰场’，真是太可怜了，都是被你们这些只会做出野蛮行径的精灵族土著害的！”
	卡比拉听说过，她家乡的银月帝国曾与神圣王国的殖民者发生激烈冲突，自那以后偌大的银月帝国陷入了巨大的动荡中，不但女皇陛下陷入沉睡，各大领主更是不顾皇庭禁令互相征伐，负责卡比拉成年礼的征兵令也为此推迟……
	在克莱尔大公主的说服下，卡比拉勉强接受了神圣王国进入家乡逐渐统治银月帝国的现状。然而听了丘吉尔小姐的话，听见她把令她家乡陷入动荡的血腥战争当做丰功伟绩炫耀，卡比拉开始怀疑自己当初被勉强说服的正确性。
	“虽然作为现代社会的文明人，我说这些不新潮的过时词汇不太淑女，可事实就是低贱的战败种族只配成为神王臣民的奴隶，能把主人伺候得开心就是你们最大的价值，不然我以丘吉尔家族的荣耀保证，等待你们这些野蛮原始精灵族的结局只有一个——”
	兽人班、蛮族班、龙门班、麻瓜班，还有已经被撤除的11班。
	丘吉尔小姐笑眯眯地说：“这所学校班级的名字都象征着昔日对神王臣民示出刀兵的敌人，他们当中有人已经败在了神王的伟力下，彻底化为了历史书卷的尘埃，成为被后人唏嘘嘲笑的玩物。也许有一天，这所学校还会为你们的冥顽不灵开设一个‘精灵班’呢……当然那种可能性很小啦，历史上被神圣王国征服的野蛮宵小数不胜数，可不是个个都有资格名留史册的。”
	原来，神圣王国真有像她这样想法的人吗？
	神圣王国……还有这个地球世界，对她们精灵族保持这种看法的人，究竟有多少？
	卡比拉·派西亚的心情十分苦涩，被针扎一样疼。
	她为了帮助克莱尔大公主实现家乡与神圣王国和平的愿景，刻苦学习着这些繁琐枯燥的贵族礼仪与地球知识，为克莱尔大公主的愿望力提供力所能及的帮助。
	当她终于能够站在正式站在地球世界的大舞台上，履行身为银月精灵帝国的外交大使的职责，面对地球各国衣冠楚楚的贵族贵宾、外交官僚，绞尽脑汁地想着怎么不违背对方习俗喜好地与他们谈笑风生……
	可在那一张张友善和煦的礼仪面孔下，是否都藏着对她家乡与精灵族的深深蔑视与觊觎贪婪？
	我现在做的事情……真的有意义吗？
	精灵少女颤抖着，心如刀绞，苦不堪言。
	丘吉尔小姐的死党们纷纷指着精灵族的“史密斯小姐”嘲笑奚落，有的还说等放假要去丘吉尔小姐家里看看她这条新收的精灵母狗调教进度。
	优雅的丘吉尔小姐咯咯笑起来，清脆的笑声像银铃：“说起来，我叔叔当年的部队就在普拉蒂亚世界保卫殖民地，帮助那里的殖民者专门收拾你们这帮野蛮愚蠢的精灵族土著呢~~他去年过圣诞节的时候，把好几个从异世界抓来的精灵族奴隶用彩色缎带绑起来，装了好几大箱的圣诞礼盒送给我随便玩了❤~~可是叔叔他自己对豢养母狗没兴趣，就把一颗精灵族脑袋血肉蒸煮掉洗干净后，雕成烟灰缸放在办公桌上——”
	卡比拉说：“够了。”
	丘吉尔小姐说：“亲爱的史密斯小姐，你终于决定乖乖当人家的小狗狗了？”
	卡比拉缓缓走到丘吉尔小姐面前，说：“亲爱的丘吉尔小姐，你再说多一个字，我就把你的嘴抽烂。”
	丘吉尔小姐手中凭空冒出一团炽热的火球，看似温暖的战术爆破球，蕴含着炸裂后能溶解轻型坦克装甲的炽热魔力，她冷笑说：“就凭你在‘魔法战术课’上那点三脚猫的现代魔法，也想对传承丘吉尔家族荣耀的本小姐动手吗？区区一介大脑容量无法理解文明社会为何物的原始土著，看来不让你明白人类与母狗之间的差距——”
	卡比拉阴沉地低着头，只见她左手微抽——
	唰——
	在一阵呼啸而过的锋利罡风后，丘吉尔小姐手中蕴含着强大魔力的战术爆破球，就像被捏住灯芯的蜡烛一般瞬间熄灭了。
	丘吉尔小姐和她的死党跟班们都愣在了原地。
	刚、刚才……是什么魔法？
	丘吉尔小姐额头切断的刘海飘然散落在地板上，过了片刻，她额头的伤口才反应过来，让一道浅浅的整齐血痕从她被切断刘海的光洁额头浮现出来，血液流落，淌在了大小姐姣好的脸蛋上。
	那是快。
	那是极致的快！
	那是一记看不见影子的锋利手刀，精确、迅猛得连炽热的魔法都能湮灭！
	凉风带走了肌肤的温度，傻愣愣的丘吉尔小姐摸摸了仍然温热的额头，当她看清手上有热度的颜色时，她发出了极度恐惧的尖叫，如冤死的幽魂般回荡在学校深夜的走廊中。
	“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”



第266章 248  小女士们的家长

       白天与黑夜，分院校与修道院，转学生与修女修士生活在两个平行的世界。
       苏醒的白袍修女们疲惫地走在过道上，尽管在她们的意识里，昨日结束于下午去礼拜堂的忏悔时间，但这不能抹去昨日作为教学素材供学生们使用的经历，兽人班义务劳动的麻木仍令修女们疲惫不堪、甚至还有受伤的。
       从小的教育使这些罪民的后代都将身上的疲惫、疼痛当做忏悔不虔诚的结果，她们的祖先犯下累累罪行，为此她们无论如何都必须更加努力地忏悔、赎罪。
       但令修女们感到奇怪的是，今天修道院似乎弥漫着奇怪的氛围。
       紧张、压抑。
       平时高高在上的转学生们都在窃窃私语。
       就是在好奇的见习修女也不敢跟这些平日高高在上的转学生多问，全都离得远远的，只有她们自己才知道昨天夜里发生的事情。
       “丘吉尔被新来的精灵族打了。”
       “真的假的？”
       这件事很快传遍了苏维汇反游击战专业分院校。
       当埃塞莉娜听到这件事时，简直不敢相信自己的耳朵。
       史密斯同学竟然连那位不可一世的大坏蛋丘吉尔也敢动？
       她是像收拾自己的小屁股一样，也狠狠拍打了丘吉尔的屁股吗？
       “听说丘吉尔被她拎在半空，然后不停地扇她耳光，连求饶的力气都打没了。”
       “她脸都被撕烂了！”
       “这也太恐怖了吧！？”
       “没那么夸张啦……但绝对破相流血了，丘吉尔躺在医务室里哭了一夜呢……”
       这显然已经超过了收拾一顿小屁股的程度，一想到自己差点惹怒了那位恶魔一样的史密斯同学，埃塞莉娜后怕得脸色苍白。
       可是，她凭什么呢……
       就在埃塞莉娜胡思乱想的时候，一只苍老的、熟悉的手抓住了她的胳膊。
       埃塞莉娜转头一看，惊呼：“外公！？”
       两鬓斑白的老头子穿着一身干净的神圣王国旧军装，礼服上整齐挂着一排勋章，白花的胡子被怒气吹起，可怕极了。
       压抑着怒气的老将军，拽起自家外孙女就走：“走，我替你去讨个公道。”
       “外公、外公！等一下，慢点……”
       片刻，老将军拽着埃塞莉娜来到了校长室外，两人还没进去，就听见门内传来一个男人生气的声音。
       【……你怎么能让那种野蛮的‘动物’在我孩子成长念书的地方撒野？我以为异端裁判所曾经德高望重的大审判官，还不至于把一所小小的学校管理成动物园。】
       “冷静点，丘吉尔爵士，事情的经过还不清楚，这一切等找到史密斯小姐问个明白也不迟。”
       【你要我看着异世界的野人怪物残忍地伤害了我的女儿，却要父亲对这种恐怖行径无动于衷吗！布莱克校长，你开个价……我不管那头该死的畜生，是哪个混账异想天开让她插班进来的，我都要让她为自己的狂妄付出代价！】
       “史密斯小姐是来自普拉蒂亚世界的精灵，法律上她暂时不属于能公开买卖交易买卖的物品。”
       【对她那样低劣的物种都是迟早的事情罢了。】
       “在如今这个和平的年代，即使公开贩卖交易罪民也会产生很大的舆论风波。”
       【我相信前大审判官阁下会灵活地处理这一切，要是您再推脱下去，我就要质疑这所学校的教学方针了，也许丘吉尔家族不是这所学校的直接股东，但我在异端裁判所还算有几个老朋友……】
       埃塞莉娜的外公怒气冲冲地打断了房间内的谈话：“傲慢自大、毫无道德的卑劣小人，你们丘吉尔家族就只会在背后辱骂别人家的孩子吗！你是不是又在造谣中伤我家埃塞莉娜了？”
       当老将军打开门时，便看见一位文质彬彬的中年绅士站在布莱克校长的对面，布莱克校长仍旧是那副不温不火的神态，绅士竭力维持着上流社会的仪容，但不难看出，他带刺的言语充满了怒气。
       尽管这位绅士看似正常，但他其实只是个魔法形成的远程通讯投影，不仔细感受魔法的特征，他就像是站在这里的真人一样。
       魔法形成的绅士投影平静地看向老将军，又低头瞥了畏缩在外公身后的埃塞莉娜，讽刺说：【啊，我们的光杆司令带着她的破落姑娘来了。】
       “你没管理好自己的学校，让我的孩子在不公正的环境受尽羞辱……”老将军阴郁地对布莱克校长说，然后瞪向绅士，“丘吉尔爵士，我受够了你家欠管教的小女士在学校胡作非为，现在就连肮脏的罪民，都敢踩在我家孩子头上欺负了！”
       显然丘吉尔爵士和埃塞莉娜的外公不是第一次认识了，因为埃塞莉娜整天被丘吉尔小姐欺负，他们的家长也闹得很不愉快。
       老将军与绅士针锋相对，他的记忆仍处于吃了苦的乖外孙女跪趴在自己膝头嚎啕大哭，说怎么被丘吉尔家族和罪民羞辱的时刻。
       埃塞莉娜怯怯地缩在外公身后，不敢直视绅士。
       “埃塞莉娜，抬起头来！你不是贱民的孩子，你的外公是整个德意志的总司令！”老将军竖起食指指着丘吉尔爵士说，“你要是再不让你家的野丫头收敛，我以神圣王国皇家军人的身份发誓……”
       【以一个没有丁点权力的皇家‘陆军’军人的身份？我真听不出来这种空洞的誓言有何意义。】丘吉尔爵士特地强调了‘陆军’一词。
       即使神圣王国拥抱大陆政策赐予陆军皇家之名，在贵族氛围最为浓厚的皇家海军根深蒂固的丘吉尔家族对此依旧充满了傲慢。
       丘吉尔爵士冷笑说：【你早该退休了，没用的老东西，你能在这里保持‘神圣王国皇家陆军德意志占领区驻军总司令’头衔的唯一理由，就是国王陛下早就把你连同德意志这片荒芜的土地一齐遗忘了！】
       被丘吉尔爵士一句呛住的老将军差点没回过气来，他的声音颤抖了：“你、你岂敢——”
       【你要是再为你家这头叫埃塞莉娜的小泥巴种喋喋不休，我就给委员会打电话让他们为您安排一场园艺休假……】
       校长的办公室内，最终成为了两位家长面红耳赤争吵的地方。
       愈发激烈的环境，令埃塞莉娜害怕得要哭出来。
       布莱克校长试图安抚两位家长的情绪，几次无果后，他发出一声叹息，牵起埃塞莉娜的手走出房间，留下两位家长关上了房门。
       那么此时的卡比拉·派西亚，打伤了丘吉尔小姐的精灵族转学生“史密斯小姐”在哪儿？
       她正在修道院的地下室。



第267章 249  黑暗中的叛徒

       昏暗的房间给予人空间狭小的压迫感，仿佛有黑暗中的敌人随时觊觎着光亮下的访客。
       黯然的收藏室，陈列着许多物件，恒定的魔法保持着室内干净无尘的状态。
       一只陈旧的洋娃娃、一副残破的十字架、一个破怀表、一张染血的家庭合照……
       这些看似没有关联的事物，静静躺在苏维汇修道院的地下，不知在等待谁的到来，不知又有何故事要向访客诉说？
       卡比拉在陈列的事物中，注意到了其中一件。
       一把老旧的、一端被烧得焦黑的栓动步枪。
       卡比拉不喜欢地球世界的枪支弹药。
       兴许是从小身为战士长大对新事物的排斥，或许又是对先进武器屠戮同胞的憎恶，即使这位来自普拉蒂亚世界的精灵少女见识到了地球世界闻所未闻的绚丽奇观，她也本能地拒绝使用这些不属于家乡的地球武器。
       但今天……卡比拉·派西亚注视着眼前这把被烧灼得焦黑破烂、带着只有敏锐的精灵族才能闻到的轻微血腥的栓动步枪，她奇怪自己的心情有些奇怪。
       平平无奇的栓动步枪，好像在无声地呢喃，想要倾诉、想要求助，她在抽泣地呼唤求助，希望有人能来帮助她……
       “李恩菲尔德？”卡比拉对枪械的种类不是很分得清，毕竟栓动步枪看起来都差不多，她仔细回忆在博物馆与历史小册子上看过的东西，又否定摇头，“不对，那好像是叫……Kar98k？”
       精灵少女发现，自己竟然第一次产生了主动触碰地球枪械的想法。
       不，那并不是枪械……她只是想聆听那无声呢喃的祈求罢了。
       女骑士在心中说：【去看看吧。】
       中世纪的姬骑士，异世界的精灵少女，她们的身份看似毫不相干，却存在着比血缘还要亲密的联系。从历史书卷走出的女骑士本不存在，她是敏感纤细的心灵对历史的拓印，是情感彼此的共通交汇。
       “嗯。”
       接着，卡比拉闭上眼睛，触碰了那诉说过往的事物……
…………
……
……
       一根看不出原来模样的柴火，不知道被谁随意地放置在墙角。
       好冷啊，好冷啊……
       衣衫褴褛的少女，依傍着这根柴火，暂且在它没被拾荒人捡去烧前。
       依傍柴火的少女，露出有依靠的笑容。
       “好冷啊……”
       可还是冷啊。
       工厂的烟囱不冒烟了。
       天气越来越冷了。
       那就唱歌吧。
       那街边墙角，偎依着看不出原来面貌的柴火，孤苦伶仃的乞儿少女，细腻的双手冻僵了，她打着戚戚的寒颤。
       她张开稚嫩而喑哑的嗓音。

       “清晨，我走在林间的小径上。
       雾气缭绕在四方。
       花朵微笑的向我问……问好……
       鸟儿……儿……用歌声送我往不知道的方向——”

       哗啦——
       卡车奔驰过，冰冷浑浊的积水令她浑身颤抖。
       她将看不出原来面貌的柴火抱得更紧了。

       “没有忧。
       没有愁。
       我踢着小石子哼着口哨。
       愉悦的心情像是摇摆在小舟……”

       轰隆……重建没几个年头的房屋，在魔法的爆破下轰然倒塌，飞溅的碎石狠狠击打在她身上。
       “咳……咳……”
       漫天灰尘，她剧烈咳嗽着，额头上有温热的东西流了下来。
       少女的眼角有了一抹眼泪。
       还是冷啊。
       唱吧，唱吧，唱到暖和为止。

       “有户农家的炊烟。
       把他们的生活字母一个一个的升上天。
       鸡和鸭子咕噜咕噜的傻笑。”

       少女沙哑的声音轻轻歌唱，穿着华丽长袍的牧师从眼前走过。
       他穿得如此厚实，一点也不觉得冷。
       他看起来好暖和啊。
       真想像他一样暖和。

       “走啊走着。
       大自然用神迹显示出沉默。
       此时我被一阵疯狂的火触摸到。
       啊！天──亮──了──”

       牧师听到了少女的歌声，他转过头来，看见了少女依傍着的柴火。
       牧师拿走了少女的柴火，痛心疾首地加入了她的歌声中。

       “神圣的王啊，求你留心听我，顾念我心思。
       众生的王啊，求你垂听她的呼求，因为她向您祈祷。
       我向你的圣殿下拜。
       愿爱你名的都靠你，喜乐时常欢呼。
       凭你的公义引领我向正途。
       凭你的烈火引领她向神国。”

       炼钢厂里的钢材，被拆卸出来架在柴火堆上，做成高高威严的铁十字架。
       虔诚的士兵们放下手中的枪，在柴火堆周围双膝下跪、握手祈祷。
       牧师痛心疾首地向天恳求，放声歌唱。
       看不出原来面貌的柴火点着了，被他拿在手中。
       身负绳索的流泪少女，用喑哑的声音求助。

       “让神国的光芒让她暖和吧。
       有罪的种族是感受不到温暖的。
       被玷污的异端是不能入天上的国的。
       让王的火焰引领她向神国吧。
       她有福了，有福了。
       祝福你，你不会再寒冷了。”

       柴火点着了柴火堆，少女在十字架上哭，钢材在火焰中愈发滚烫，炙烤的肉味伴随浓烟滚滚翻腾。
       虔诚的士兵们高举步枪，喜悦欢呼，他们又引领了一个可怜的迷失羔羊走向了王的怀抱。
       牧师拿着点着了的柴火，倍感欣慰。
       这样的喜事，每周都应举行一次。
       火焰。
       净化。
       圣洁。
       痛苦。
       尖叫。
       绝望——
       直到一枚子弹划破昼夜，射入牧师的后脑勺，从他的额头带着脑浆破出。
       士兵们惊慌失措地拾起武器，四下寻找那怀着魔鬼恶意的袭击。
       但只有滚烫铁十字架上的少女才目睹了真相。
       那是一位穿着神袍、站在暗处的军官，用手枪从一位高尚的牧师背后，射出了亵渎的子弹。
       在悄然遁入黑暗前，这个堕入混沌的叛徒还有开第二枪的机会，思考如何用他被诅咒的武器戕害神王的臣民。
       他选择对准了十字架上的少女。
       惊慌失措的人们至今没能发现。
       历史的真相早已埋没。
       唯有躺在地上燃烧的柴火记录了目睹的一切。
       并让一位旁观者知晓了被掩埋的真相。
       这个潜伏于黑暗中的卑劣叛徒，叫乔斯·布莱克……
…………
       “好奇心太重不是好习惯。”一个平静的声音在卡比拉背后突然响起，猛然惊醒的卡比拉一转头，便看见乔斯·布莱克校长正站在身后不远处，这位异端裁判所的前任大审判官神情平淡地看着自己，言行举止充满了伦敦老派贵族绅士的优雅气质，“史密斯小姐，请问你到这地方来做什么？”



第268章 250  学校的真面目

       “史密斯小姐，请问你到这地方来做什么？”
       卡比拉没有看向布莱克校长，她也没有感到惊讶。
       不像第一次见面的时候，这次她留神了。
       感受空气的流动不是难事，但她花费了很大精力，直到大脑隐隐作痛，才勉强注意到理智竭力否认其真实存在的那个身影。
       仿佛，就算是简单地承认这个老绅士站在影子里，也得反复逼迫自己的大脑与身体相信，一团在身上熊熊燃烧的烈火，竟是如此的冰冷刺骨。
       卡比拉背对着布莱克校长，静静说：“布莱克先生，你知道我不是所谓的‘史密斯小姐’。”
       布莱克校长颔首：“但你很适应这所学校的生活。”
       “是的，学校的生活很有趣，谢谢你允许我作为一名学生体验这里的一切……”卡比拉轻轻摇头，转身看向他，问，“可是您到底有什么目的？”
       布莱克校长坦诚回答说：“只是不希望让大公主殿下的亲密贵客出意外罢了，让精灵族的外交大使不明不白死在神圣王国的土地上，将令神王的荣光深深蒙羞。”
       卡比拉转过来，婉婉一笑：“果然是这样啊，大审判官阁下。”
       异端裁判所的退休大审判官问道：“现在可以回答我的问题了吗，派西亚大使？”
       卡比拉也干脆地说：“我在寻找摧毁修道院的方法。”
       布莱克校长深深看了精灵少女一眼，说：“这听起来不是促进两国友好关系的举动。”
       卡比拉说：“这是新入学的‘史密斯小姐’要闯的祸，跟我卡比拉·派西亚有什么关系。”
       “我不能把刚才的话当做没听见。”布莱克校长摇头蹙眉，“能冒昧地告诉我，你为何想做出这样的举动？如果是因为与丘吉尔小姐的矛盾，那我只能说你比我想象中的还要容易动怒。”
       “对此我不否认，毕竟丘吉尔小姐对我说了不少过分的话，让我真的很生气……”卡比拉轻轻摇头，不禁握紧了腰侧的武士刀，紧紧颤抖，“但我的怒气真的是被她凭空激发出来的吗？兴许，她只是用不友善的方式提醒了我，让我突然回想起来到地球旅行以来，都快不小心忘记的那股愤怒……地球人的殖民者，用喷火器焚烧我家乡时，在精灵之森的树木猛烈燃烧的恶火。”
       两人沉默片刻。
       布莱克校长说：“你恨地球人吗？”
       卡比拉微微一笑，没有正面回答，反问道：“布莱克校长，您恨地球人吗？”
       老绅士觉得这个问题很可笑：“我想任何一个有理智的生命都不会憎恨自己的物种，就像派西亚小姐一定深爱着自己家乡的同胞一样。”
       卡比拉地靠坐在展台上，侧过脸，抑郁寡欢地说：“因为我们都是同一片大地的孩子，呼吸着一样的空气？”
       老绅士很高兴眼前的精灵少女能明白这一点：“这是显而易见的道理，在现代文明、理智开化的二十一世纪，仇恨不应成为我们彼此相处的主旋律。”
       “像我们这些自由呼吸地球空气的人，还真是有底气把这种轻松的话语随口说出。”卡比拉嘲弄说，里面有五分是自嘲，“您平时也是这样跟修道院的罪民们讲的吗？”
       “……”
       “明明都在同一片土地上呼吸空气的地球人，可我却看到地球上很多人能自然而然地对同胞做出过分举动。想必您心中一定对地球人怀有深深的憎恶，才能如吃饭喝水一般伤害跟您一同呼吸的同胞吧。”
       曾经身为异端裁判所大审判官的专业技能，以及一个拥有家庭的两鬓斑白老人的丰富经验，乔斯·布莱克能随口放出二十种不同的说辞，用完美符合伦敦贵族绅士地位的华丽辞藻，和各种普世通用、富含哲理的人生箴言含糊其辞，轻松化解这小小的冷场尴尬。
       但看着精灵少女那双如翡翠般璀璨，如今同时流露着嘲弄与自嘲的碧绿眼眸，那双他在很多人身上都见过似曾相识、却久违的眼神，令那些帮助他扮演大审判官、校长、父亲、祖父的伪装，一时间都失效了。
       “乔斯·布莱克先生，您恨地球人吗？”
       卡比拉重复问道。
       “我不恨地球人。”老绅士叹息，在漫长的时光里，他久违地流露出深深的疲惫，“我爱地球人，我爱地球，我深爱着这片供养我的土地……至少曾经是这样的。”
       “曾经？”
       “希望与意义在分崩离析，自私与仇恨居然变成心安理得的常识……我们的魔法成就与科学技术，看似比过去还要光鲜亮丽，却只是将奴隶主的鞭子插在二十一世纪的车轮上，好让主人鞭挞得更快、更痛、更省力……我们战胜了敌人，却将自己变成了恶魔，在这样一个日益崩坏的年代，区区一个人的爱，又有什么用呢？”
       卡比拉看着老人的眼睛，携着时光洪流的疲倦感席卷而来。
       “所以你就夺走了那些见习修女和见习修士灵魂的自由。”
       “我不夺走又如何。”布莱克校长淡淡说，“她们是罪民的后代，是生来的奴隶，从不知自由与平等为何物，不知如何为人，也不许为人……这不是我能决定的，若没有为人的希望，就算一时让她们知晓如何为人，也不过是平增忧扰，要痛苦一生、缓缓麻木罢了，还不如一开始就没有这虚无缥缈的幻影，永远沉浸在对神王的忏悔中也是件好事。”
      “那她们的父母长辈一定更痛苦吧，明明知道生而为人，却眼睁睁地看着一切的沦丧。”卡比拉笑着说，“如果像丘吉尔小姐那样的人想让我的同胞遭遇同样的命运，我至少也要给他们留下点深刻印象后退场才说得过去呢。”
      布莱克校长说：“我很钦佩你们精灵一族的尚武传统，但把怒气撒在这间偏远地区的贵族学校上，实在称不上令人印象深刻……而且这里也没有你想要的东西，若你真的想宣泄一番，把他们忏悔用的礼拜堂拆了就是，虽然那些孩子和她们的父母事后不一定会感激你。”
      卡比拉问：“那这里究竟是什么地方？”
      布莱克校长叹息说：“你在这里只能找到历史与记忆的遗物，这里存放的都是我对过去痕迹的回忆……这里还残留着这所苏维汇反游击战专业分院校原本的真面目，而不是现在这个挂在异端裁判所名下的特色贵族学校……一个十分不美好的地方。”
      “我能参观看看吗？”
      “跟我来。”



第269章 251  苏维汇的由来

       “这是一个没有梦想的时代……神圣王国引以为傲的民主传统，终究迷失在了魔法的强大力量下……美国人在金融投机与尖端科技的混沌游戏中沉迷至不可自拔……站起来的中国人民，把梦想用最可怕的方式葬送在江户城后，继续自甘堕落、屈膝下跪……苏联的子嗣们，至今仍贪婪地将彼此视为可分一杯羹的盘中美餐……”
       卡比拉跟随着布莱克校长的脚步，他年纪很大，看起来走得很慢，但事实却不是那样，他的存在扭曲了现实的认知，令卡比拉必须打起十二分的精神，才能不在通道跟丢老人随光线折射愈发伛偻的背影。
       “我最初是在爱尔兰毕业的，那是神圣王国踏向海外统治的伊始之地，异端裁判所的专家将在那里学习如何狩猎最狡猾危险的爱尔兰人，用爱尔兰人的血肉与恐惧磨砺我们的枪法、战术与侦探能力。学成之后，异端裁判所就会把我们派到埃及、非洲、中东、印度、东南亚和龙门去，在实战中学习更高端的技巧……然而，二战结束的时候，神圣王国的殖民战略几乎连非洲和中东都控制不住了。”
       “在第三次世界大战爆发前，新学员的实习地点基本都在欧洲大陆上，也包括我，对我来说，德意志人就是取代了爱尔兰人的新枪靶，去挨家挨户扫荡抗拒使用魔法的异端家庭练习枪法是家常便饭。”
       “那时神圣王国对德国的统治十分不稳固，尽管皇家陆军与波兰人民军联合歼灭了德国人民军，但他们的残兵败将纷纷躲藏起来，在苏联人的秘密支持下训练更多游击队……再加上国王陛下要求对德国的工业城市推行激进的魔法改造与传教活动，与抗拒魔法和神王信仰的城市游击队频频发生巷战冲突，为了避免局势的进一步恶化，我们建立了苏维汇。”
       布莱克校长问：“派西亚小姐，你来自异世界，不知道有没有发现，苏维汇的建筑和现代城市风格很不一样？”
       卡比拉点头，说：“是和其他地方不太一样。”
       “它们都是按照德国当年的建筑风格建造的，目的是为了建立一个方便神圣王国的特种部队与特勤干员学习德意志城区反游击战的模拟训练场，为了让这个场地更有真实性，我们从附近城镇强制迁移了许多居民住进这座模拟城市，以便观察在在反城市游击作战时周围市民的真实反应，如今这座小镇除了那些来旅游度假、养老的王国臣民外，大多数居民都是当初幸存的德国普通居民。”
       布莱克校长淡淡说。
       “我们在居民楼里安置遥控炸药，练习用直升机空降突袭、无差别清理指定建筑物的一切生命，将魔法改造成不稳定元素体的市民放进人群，在不同年龄层的模拟市民身上试验新武器战术的效率……我们会尽可能地将俘虏到的游击队员放入此地作战，保证场所最大的拟真程度，但实在缺乏素材的时候，我们也会用特殊手段将市民催眠成反神圣王国的游击队员，强迫他们拿起报废的武器和新组建的突击队战斗，修道院的男孩女孩们在礼拜堂的遭遇就是当年遗留的手段。”
       随着布莱克校长话语，卡比拉眼里恍惚间闪过了不少片段，那些在历史书上光鲜亮丽的老相片，在老人疲惫的补充下变得愈发昏暗无光、充满血腥，明明科学技术日新月异，未来的景象却愈发诡谲混乱，除了无尽的战火，看不到希望……
       “战争结束后，德国灭亡了，德意志的土地变成了拒绝一切外来生灵靠近的死亡森林，人在没有防范措施的情况下，进入德意志大森林很快就会被诡异的力量逼得发疯、自残，虽然用载具与魔力屏障就能隔绝这种影响，但神圣王国的占领军不得不撤出失去使用价值的德意志。”
       “至于苏维汇……”布莱克校长抚摸走廊古老的、沾着干涸血迹的灰白墙壁，又略带讽刺地说，“原本是为了帮助神圣王国占领德国的模拟小镇，在战争结束后，反而成为了对整个德意志和那个时代风貌保存最完好的文明古迹。”
       “异端裁判所面临战后情报机构经费大裁的窘境，于是试着用各种手段填补巨大的经费窟窿，苏维汇的反游击战训练立即终止，储存的大部分武器都被搬走、销毁，各种反游击战致命陷阱与实验性的死亡武器被拆得一干二净……然后异端裁判所为这里打广告，试图将苏维汇打造成一个特色旅游景区创收项目。”
       “有许多神圣王国的退休高官与优等人才不适应日新月异的二十一世纪现代社会，干脆直接住在了这里，异端裁判所顺便投资了这所贵族学校方便他们的子女在这里上学，将那些战争结束后没用的各国旧军装改裁称特色校服，并让德意志罪民的孩子们侍奉这里的学生们。”
       卡比拉·派西亚加入兽人班后，她换上了一身黑色褶皱短裙贴合着她的臀部，棕绿色的上衣有些艰难地包裹住她澎湃的胸峦，干练的校园制服勾勒着精灵少女的窈窕高挑，一顶红星帽压在她的金发与尖耳之上，现在她算知道自己这身衣服的由来了。
       “居民缴纳的房租、父母为学生们缴纳的学费、以及旅游季节的游客消费，这些苏维汇的收入大部分都用来维持异端裁判所的正常运行。”
       当他们走过漫长的通道后，卡比拉灵敏秀气的琼鼻闻到了一丝轻微却浓郁的血腥味。
       这是一个阴森、压抑，仿佛地牢审讯室一般的存在。
       周围不时会出现镌刻着宗教纹路的机械长方体，仿佛漆黑的棺材一般整齐斜靠在两侧。
       布莱克校长说：“派西亚小姐，我在你进入苏维汇的那一刻就注意到你了，你当时做了个十分危险的举动。”
       卡比拉说：“你是指我打埃塞莉娜的那件事？”
       “你披着‘罪民’的衣服打了埃塞莉娜。”布莱克校长强调说，“如果不是我及早发现，您此时很可能已经死了，异端裁判所将为了避免担上意外害死精灵大使的丑闻，把你的尸体秘密处理掉——神圣王国许多退休的达官显贵住在苏维汇，同时还有许多德国人的幸存者，可苏维汇没有一个手持现代武器穿现代军装的神圣王国士兵，你知道我们是如何在不破坏苏维汇时代风貌的前提下，保障学生家长们的人身安全吗？”



第270章 252  赎罪者们的新任务

       “您说这些，是想警告我反抗的神王王国的下场吗？”
       银月精灵剑姬碧眸平静，纤手仍然按在武士刀的剑柄上，当她闭上眼睛的时候，火焰喷射器在森林燃烧的焦灼就似乎随风吹来。
       布莱克校长叹息，没回答，他挨着一边缓缓向前，他干枯的手抚摸过一个个仿若黑色棺材的立方体。
       “我们做了不可饶恕的事情……战争使人心中的暴虐变本加厉，我们不知廉耻地将自身的罪恶转嫁给了纯洁的羔羊，好满足我们这些假牧羊人的变态虚荣心，最后化身为比恶魔还要恐怖的怪物……”
       在漫长的时光中，被时光遗忘的老人，终于找了一个能倾诉忏悔的对象。
       精灵少女承受着老人倾泻来的黑暗，看着各种拷问的刑具，充满年代感的尖端仪器，以及彰显着疯狂、亵渎与虔诚的符号、法阵，仿佛能听见历史牺牲者们鬼魅般的惨叫哀嚎。
       “终于，到了二十一世纪了。”
       老人喃喃道。
       “还好，是崭新的二十一世纪了。”
       老人露出解脱的神情。
       “这是最后一批了……”
       老人松懈了一口气。
       “我会将黑暗的秘密带入坟墓，这些孩子承受的罪行与痛苦，将随我一起埋葬……”
       嗤嗡——
       布莱克校长话音刚落，不远处的一个“黑色棺材”，在一阵机械的动静后，竟然自己开启了。
       布莱克校长方才的如释重负，突然变得无比惊诧，变得凝重起来。
       卡比拉微微眯起眼睛，悄然握紧腰侧的剑柄，那股在她进入房间时闻到的轻微血腥，正愈发汹涌浓郁。
       “嗯嗯~~终于睡醒了。”
       一个穿着黑色修女袍的女子从漫长的沉睡中苏醒，她打了个哈欠，从“黑色棺材”走出来到走廊中间。
       “赎罪修女732号向您施以最诚挚的问候，尊敬的乔斯·布莱克大审判官。”她看见了克莱尔校长，露出了甜美的神情，嘴角喜悦的弧度在脸颊堆起一对小酒窝，她双手合握低头作祷告状说，“距离1985年4月26日设施封存、赎罪者小队全体进入静滞休眠状态时，您的外貌特征已经与我的记忆差别很大了呢~~”
       老绅士淡淡说：“因为我已经是个超过一百岁的老人了，米娅。”
       赎罪修女732号开心说：“您还是那样的客气，居然还记得我赎罪前早已为神王舍弃的丑陋名字，乔斯大审判官~~”
       老绅士摇头说：“还有我退休了。”
       “与跟您有关职务调度信息，我在醒来的时候，就已经通过手术改造的脑状结晶得到了，这是我个人对您虔诚的赞许。”
       不单单是这名赎罪修女，又有更多“黑色棺材”自动开启，许多和她穿着类似黑衣的赎罪修女或赎罪修士从各自的休眠舱中走出，他们都面带和善的微笑，仿佛要用最美好的心情迎接从漫长时光中苏醒的新一天。
       她们都在这个地方睡了四十多年吗？
       她们心情都不错呀，笑得真么开心。
       卡比拉本来是这么想的。
       但渐渐地，她觉得不对劲了起来。
       修女修士们的笑容太统一了。
       就好像是刻划在了众人的脸上，她们生来就是这幅笑脸一般。
       笑得令人诡异、悚然。
       面带微笑的赎罪修女732号简练地汇报说：“赎罪者小队全体正式复员，应到72人，实到40人，封存式休眠期间因给养中断、设备故障损耗62人，临时补充新晋成员30人，清点完毕~~”
       面带微笑的赎罪修女、赎罪修士在两人面前整整齐齐地排称两列。
       少年少女们纷纷面带笑容跟老人问候道。
       “布莱克院长，我们有19年没见了呢~~”
       “布莱克院长，这17年过去，您的头发全白了呀。”
       身穿黑袍的少年少女们脸上的笑容更加阳光灿烂，激动地用高兴的语气和他们多年未见的院长大人致敬问候。
       在面带微笑的赎罪修女、赎罪修士当中，大部分人的衣服相对更崭新，言语举止也更为稚嫩，这些较为年轻的赎罪者，就是赎罪者小队在漫长时光中，为了弥补损耗而补充的那30名新晋成员。
       他们都称呼布莱克是院长，也许这说明，他们都是苏维汇修道院的修女、修士。
       “……”布莱克校长仍然沉默不语。
       “布莱克院长，自从我被抓到这里来成为赎罪者，已经过去15年了啊。”
       “布莱克院长，这13年里您都到哪儿去了？”
       “布莱克院长，我已经想念您足足10年了。”
       “我这8年里一直在为自己的罪行忏悔，您是要替神王原谅我们了吧？”
       “……”老人紧闭双眼，竭力不让那心中深埋的悲恸化为泪水。
       “求求你，布莱克院长，杀了我吧~~”
       “我好想死~~”
       谁叫他早已习惯隐瞒，早已学会欺骗，早已忘却自我。
       “好孤单，好痛苦~~”
       “布莱克院长！救救我……布莱克院长！！”
       “求求你，不要让她们再继续了！让我——死掉——”
       “都安静！”有超过四十年履历的赎罪修女老兵一声呵斥，微笑的少年少女们立即噤声，一动不动，唯有透过身体的战栗，才能看清他们微笑下的恐惧。
       赎罪修女老兵微笑说：“布莱克先生，这些新训练的赎罪者还不太懂规矩，求您见谅~~若您能向上面要求补充设施的物资补给，我们就有更多空闲时间深化新晋赎罪者们的‘忏悔教育’了。”
       布莱克校长平静说：“这你要问异端裁判所的财务会计，他们的经费用途比唐宁街所有部门加起来还可疑。”
       “那真是太可惜了。”面带微笑的赎罪修女老兵注意到了老绅士身旁的精灵少女，笑问道，“啊~~是新来的姐妹吗？欢迎来到赎罪者的行列，任何不但不忏悔反思生来背负的原罪，反而胆敢以罪民之身伤害神王臣民之人，都将来到此地接受神王的惩罚，直到加入我们以戴罪之身惩戒一切不信之人的行列~~”
       赎罪的少年少女们微笑得更灿烂了，身体剧烈地颤抖，好像在期待精灵少女也加入他们的行列。
       “你我的罪孽永远无法得到世人的原谅，你将舍弃自己，放弃生命，忘却痛苦……将自己不容饶恕的罪孽，在神王的注视下经受考验……只要你能侥幸存活，你就能变得更加完美！过往沉重的罪孽都将被救赎！”
       30名新晋赎罪者的笑容里还能看到轻微的恐惧。
       另外10名静滞休眠时间超过四十余年的赎罪者老兵，尽管她们看起来也是与其他人年纪相差无异的少年少女，脸上挂着灿烂和善的微笑。
       然而，她们的眼神已经死了。
       从她们眼中看不到任何东西，也感受不到任何东西。
       甚至连恐惧都没有。
       唯有虚无、死寂。
       绝对的恐惧，已经成为她们的本质。
       卡比拉握紧剑柄，冷冷说：“别靠近我。”
       这不是弱者无助的摇尾乞怜。
       这是利刃出鞘时闪烁的锋芒。
       “真遗憾呐，为什么不能敞开身心，接受神王的帮助呢？”
       赎罪修女老兵的微笑愈发迷人。
       “安心接受神王的惩罚吧……你的身心将在痛苦中得到升华，将你的灵魂锤炼得完美无瑕，无论如何蹂躏、摧残都无法阻止你的虔心忏悔，无论任何命令都会完美服从，你将成为专门为赎罪而活的完美之躯！直到你那不可饶恕的罪孽，连同污秽血肉一齐从世上消失——”
       布莱克校长出声制止了剑拔弩张的对峙：“够了，米娅，她不是修道院的罪民，是我的客人。”
       赎罪修女老兵停止了，似乎在思考，她们依然保持着那渗人的微笑。
       “既然您是大审判官的客人，我就不打扰了。”片刻，赎罪修女老兵微笑着行祈祷礼，向外离去，众赎罪修女、赎罪修士尾随着她离开地下室。
       布莱克校长忽然喊住她们：“等等，你们要去哪里？即使有惩戒少数犯罪罪民的临时条款，你们应该也没有全部激活的必要。”
       另外一个赎罪修士老兵转头微笑说：“我们接到了新的命令。”
       “是神王的旨意将我们从将近四十年的沉睡中唤醒。”
       布莱克校长难以置信，在漫长的大审判官生涯中，他久违地产生了慌乱：“‘赎罪计划’早就因为缺乏经费终止多年，怎么会有人突然把你们所有人都唤醒……任务是谁授权的？你们到底要去做什么？”
       微笑的赎罪者们行动迅速，没一会儿的功夫已经快消失完了，末尾的几个人回应道。
       “命令授权者为现任‘神圣王国皇家陆军德意志占领区驻军总司令’。”
       “任务是通过穿越门前往美国，将正在纽约度假的丘吉尔爵士活捉回苏维汇。”
       听到回答的卡比拉当场惊愕在那里。
       神圣王国皇家陆军德意志占领区驻军总司令——那不正是埃塞莉娜的外公吗！？
       还有这个丘吉尔爵士，居然跟丘吉尔小姐是一个姓氏？难不成……
       埃塞莉娜的外公到底想干什么！？
       “除丘吉尔爵士必须存活外，赎罪者被允许消灭妨碍任务的任何对象。”
       “最后，赎罪者将帮助驻军总司令在苏维汇广场重新召开罪民审判，严惩胆敢羞辱总司令外孙女埃塞莉娜·麦西亚的丘吉尔小姐与全体见习修女。”
       “真是胡闹！”布莱克校长紧张上前大喊，“撤销这个命令！我以异端裁判所的名义下令，立马终止这个荒诞不堪的赎罪行动！”
       “很遗憾，布莱克先生，您的撤销指令无效~~虽然您曾经是异端裁判所的大审判官，但鉴于您已退休，驻军总司令阁下的命令优先度要更高呢~~”
       “你们不许去！都给我回来！回来——见鬼！咳咳、咳咳——”



第271章 253  老将军的怒火

       【从纽约为您报道！我是你们的斯坦利~~美国最繁华的城市又开始了漫长的一天：体育竞技义体使用法案争议不断，昆虫淀粉奶酪棒被食品安全部门起诉了，而我会给你们另一个讨厌你老板的理由……哦，还有一些重要的法律新闻，政府针对铁血军事工程建造公司发布停业令，对其提出五百多条一级谋杀罪和一千多条网络骇客入侵指控！观察人士认为这将造成该公司股价暴跌、形同瓦解！你们知道这将意味着什么吗？枪支泛滥、暴力升级、郊区豪宅房价上涨——又是一大堆无用无趣的老生常谈！让我们来看一下纽约今天的天气——】
       【——插播一则紧急新闻，纽约突发多起大规模枪击事件，许多治安良好街区传来密集枪声，民众在四处逃亡……】
       【目击者普遍声称，有多名身穿黑色服装的神职人员手持武器在街道上向行人无差别攻击，疑似宗教恐袭……】
       【目前伤亡人数持续上升，初步估计事发半个小时以来遇难者已超过500人……】
       【‘他们见人就杀！’】
       【‘这帮该死的瘾君子，他们杀人的时候居然在笑！’】
       【‘我看见警察向一个人射光了步枪的子弹……可他就像没事人一样微笑着重新站起来，射伤了警察的腿，再砍下了他的脑袋！’】
       【‘我一定是在做噩梦……’】
       【‘他们是杀不死的！’】
       【‘怪物，离我远点啊啊啊啊——！！’】
       【‘谁来救救我们——’】
       朴实典雅的苏维汇小镇笼罩在一层恐怖的气氛中，为旧电影的老胶卷盖上了苍白的滤镜。
       绿茵花园中的穿越门被重新定向，之前面带微笑的黑衣修女、修士们从这里前往大洋彼岸的机遇之地。
       当天色入夜后，黑衣的修女、修士完好无损地回到花园，他们脸上依旧挂着一成不变的统一笑容。
       只是他们有些人的衣物显得残破了点，他们的身体与脸颊上沾染着不知何人的血肉，浓郁的血腥味令生灵胆寒。
       这时，一位单手拎着男人的银发修女微笑着从穿越门走了出来。
       她穿着新娘婚纱般的纯白修女服，猩红的血迹在她身上自然更加触目惊心，两把造型奇异的利刃别在腰后，纤细的手臂正轻松地拎着一个男人的裤腰带。
       履历超过四十年的赎罪修女老兵对纯白修女微笑说：“你今天解剖的技巧令人印象深刻。”
       纯白修女也回以微笑，说：“您谬赞了，是诸位兄弟姐妹给予了我赎罪的信念。”
       他们所有人都只有这一种纯粹的表情——无神的微笑。
       纯白修女将男人丢到地上，他一落地就抽搐着呕吐起来：“呕哇哇————”
       也许是因为不做事先准备就直接进行穿越的后遗症，又可能是他目睹的种种暴行令生理本能地感到不适，男人毫无绅士风度地大吐特吐。
       等男人稍微缓过来点后，绅士伸手颤抖地扶正眼镜，神色惊恐地看着周围面带诡谲微笑的血腥怪物们。
       赎罪修女老兵微笑问道：“丘吉尔爵士，纽约贵族会所的5岁双胞胎男童侍奉套餐可还让您满意？”
       一分钟前人还在美国享受的丘吉尔爵士，抬头战栗说：“该死的婊子……你们究竟是什么人，为什么绑架我！？你们难道不知道我是一名有土地和爵位的贵族企业家，还属于伟大的丘吉尔家族吗！”
       赎罪修女老兵微笑说：“我们当然知道您来自丘吉尔家族，丘吉尔爵士，您的一切信息我们都知道。”
       丘吉尔爵士激动咒骂道：“你们这帮怪物，为了抓我……杀死了能看到的所有人！不但杀光了我的保镖，还谋害了我正在交际的朋友……他们有王国的议会议员，有中国的退休共产党员，有众多美国政府高官与企业高管……我不知道你们这帮疯子到底想做什么，但在这之后你们绝对都死定了——啊啊啊！！你们要把我带到哪里去——”
       纯白修女又拎起丘吉尔爵士的裤腰带，单手提着这个吓破胆的王国绅士几个纵跃，伴随着男人的惨叫消失在夜色的屋檐之间。
       在一阵令丘吉尔爵士才呕吐过的肺腑再度翻腾的过山车后，迷迷糊糊的王国绅士挣扎着从鹅卵石地面爬起来，又呕吐了一滩。
       赎罪修女微笑说：“欢迎来到苏维汇，有人等候您多时了。”
       当丘吉尔爵士抬起头时，便对上了一张熟悉的老脸狠瞪着自己，他白花的胡子被怒气吹起，旧军装上挂满整齐的勋章，简直就像博物馆里的活古董。
       “这里是……苏维汇！？”呕吐得死去活来的丘吉尔绅士这才想起眼前人的身份，“是你？”
       尽管和魔法通讯中的形象没两样，但此时此刻被老将军俯瞰的丘吉尔爵士第一次发现，这个没权没势的过气糟老头子是那样的高大威严。
       老将军扶了扶胸前的勋章，淡淡说：“我警告过你继续激怒一位皇家陆军总司令的下场，很遗憾你没听进去，丘吉尔家狗屎生的卑鄙小人。”
       丘吉尔爵士难以置信地摇头说：“这些怪物是你的人？”
       “异端裁判所制造的小玩具罢了，以前德国人还在的时候，这些‘东西’帮我干了不少活儿，现在他们把这些‘东西’留给了我。”老将军瞥了身旁一眼，微笑的赎罪修女老兵恭敬地低头作祈祷状，“怎么样，现在我还是你那没教养的嘴巴里，‘连条狗都不理会的光杆司令’了吗？”
       丘吉尔爵士激动说：“你这个疯子——”
       “哈，疯子！好你个狗屎生的丘吉尔，你终于肯叫我这个长辈一声疯子，而不是泥巴种、破落户和麦西亚的臭乞丐了！”老将军露出既癫狂又欣喜的神情，格外孔武有力的手臂提起绅士的后颈，将绅士按在栏杆上强迫他放眼望去，眼前尽是建立在丘陵上的典雅小镇，和浩瀚无边的大森林。
       “看看这广阔的大地，看看这浩瀚的天空！究竟是什么样的泥巴种，才能统治如此广阔与富饶的领土！伟大的国王陛下将这片比不列颠尼亚还广袤的土地托付与我时，嘱托我一定要为王国神圣的荣光尽心尽力，我也从来没忘记过这份对神王郑重立下的誓言。”
       老将军缅怀着过去的荣光，然而当他一看到丘吉尔爵士那张可恶的、惊恐的脸时，这漫长时光的种种羞辱、难堪、卑躬屈膝再度涌上心头，穿越时光的老人犹如从地狱返回人间的恶魔。
       “我曾统治着皇帝般的国土，这片土地的每一件事物都要经过我的批准，我曾掌握成千上万人的生杀大权，当年老阿道夫·丘吉尔见了我也要恭恭敬敬，根本不敢当着我的面骂我是没有贵族血统的泥巴种，还肆无忌惮地把我的孩子当仆人使唤！”
       昔日在魔法通讯对面唯唯诺诺的小老头子，突然爆发出如帝王般的气场，丘吉尔爵士双腿抖如筛糠：“你、你不能……这样对待一位高贵的绅士……”
       “丘吉尔家狗屎养的，你还有种跟我提绅士？就是你们这些仗着血统的无耻小人在宫廷蒙蔽了国王陛下，才让那些东方的野蛮兽人不断得寸进尺，让邪恶的混沌之风席卷一切，然后用我的德意志为老阿道夫的无能陪葬！”
       老将军露出怨毒阴翳的神色，提起丘吉尔爵士的衣领。
       “这么多年来，我一直在忍耐人们明里暗里的歧视、嘲弄，我曾一直告诉自己必须为现实隐忍下去，不能一味地将怨气撒在那个无能之辈身上……可你们怎么对待我的？你们这帮虫豸，又算得了什么东西？你们祖上的高贵血统怎么回报了我的忍让？我可以忍受老阿道夫的子嗣一直在嘲弄我的血统与权力，可现在……”
       少年少女们的校园生活折射着成人社会的人际关系，老将军所蒙受的羞辱亦不可避免地反馈到他孩子的生活。那些比女孩有权有势家庭的孩子欺负埃塞莉娜，又反过来羞辱她们的家长。
       当埃塞莉娜频频哭诉自己遭受其他学生欺负霸凌，而自己这个当外公的又无能为力时，与过往的反差便一直深深折磨着老人对外孙女的怜惜与屈辱。他曾以为自己能够用昔日的荣光帮助埃塞莉娜，也帮助自己忍耐这充满羞辱的现实——
       直到现实又狠狠地打了她和埃塞莉娜一记响亮的耳光。
       “现在就连最肮脏低贱的罪民，都敢欺负到我宝贝的外孙女头上了！”
       老将军扯着绅士的衣领怒吼。
       “你敢相信吗？一个低贱、肮脏、生来就该做牛马的德意志人，居然可以像人一样站起来，在大庭广众下折磨、摧残一个神圣王国的高贵臣民！这难道不是你们这帮自恃血统纯正高贵的卑劣小人持之以恒的放肆，才会让她遭受这等奇耻大辱吗！？”
       丘吉尔爵士惶恐摇头：“我、我不知道——”
       老将军怒喝：“你当然不知道了！像你这样的贵族，是不会明白我们这些底层人的痛苦的，无论我们再怎么努力，在你眼里也不过是肮脏的泥巴种——不能再这样下去了，我可爱的埃塞莉娜不应该蒙受这等羞辱，我要给我的外孙女一个不被权贵欺压、不被权力压迫的自由人生！我要让你这个狗屎生的混账知道，我们泥巴种生气的时候是什么样子！”
       神圣王国皇家陆军德意志占领区驻军总司令，向他手下的赎罪者们冰冷地发号施令道：“去敲响钟声，召集镇民，去做火刑柱，把罪民的孽种们都集中过来，我要在广场上重启‘罪民审判’！”
       无论是神王的臣民还是卑微的罪民，他们都必须知晓，谁才是这片土地真正的主宰。



第272章 254  忏悔，启示——清算已至

       夜幕降临，修道院的孩子们久违地回到了他们的父母身边。
       见习修女和父母坐在餐桌上，幸福地享用父母的晚餐。
       这份久违的幸福是如此美味。
       以至于没注意他们阴郁的神情。
       或者——是习惯了。
       “爸爸妈妈，哥哥他什么时候回来呀？”
       “他毕业了，去了很遥远的地方。”
       “他在那里过着幸福的生活。”
       女孩很高兴。
       “哥哥一定成为了了不起的神父吧……可他为什么不打电话给我们呢？”
       “你说什么？”
       “我听见转学生们说，外面的人都有一种叫手机电话的东西，可以和很远很远~~的亲人联系，要是哥哥也有一部手机电话就好啦。”
       见习修女期待着那一天。
       “不要去听。”
       “不要去看。”
       “不要去说。”
       “那跟你没关系。”
       远离老人和不穿神服的孩子。
       记住父母的告诫。
       父母严厉的责备，令见习修女感到委屈。
       女孩看着渐渐黯然的窗外景色，无聊地撑起下巴。
       “今天的天空好红啊……”
       他们不知道，此时有数名黑袍的修女修士，接近了这座城镇小屋。
       “这里曾经是你的家。”
       “而我已脱胎换骨，虔心赎罪。”
       “那就由你亲自送他们上路吧。”
       “不负神王爱怜。”
       苍白的脸庞凝固着一成不变的渗人微笑，在众多微笑同伴的祈祷祝福下，微笑的年轻黑袍修士举起火把，朝自己记忆深处的温馨小屋投掷过去，引燃了早已准备好的易燃物。
       燃烧。
       熊熊地燃烧。
       大半个苏维汇，都陷入了火海。
       尖叫、哀嚎、绝望……
       火光冲天。
       “爷爷、爷爷！你快醒醒……沃尔夫爷爷！”
       沃尔夫医生迷迷糊糊地睡醒，人老以后他的精力大不如前，戴上老花镜才看见，自己的孙女汉娜正一脸慌张地推搡自己。
       “爷爷，外面着火啦！”
       少女搀扶着老人走到屋外，便看见被天空轨道连接的丘陵小镇，被一团团狰狞的火焰切割得零碎，连天空都烧得通红。
       汉娜抽泣说：“我找不到埃塞莉娜……这么大的火，埃塞莉娜去哪儿啦！”
       “不用担心那个丫头，她一定很安全。”沃尔夫医生推了推眼镜，火焰的光芒照在他们脸上，仿佛能在这遥远的距离上感受到高温的炙烤。
       “可是这场火……这场火是……”
       孙女在惶恐地啜泣，老医生平静的神情，渐渐凝重。
       “是‘罪民审判’……”
       许多老人被火焰的光亮从睡梦中惊醒。
       他们穿着睡衣、睡帽、拖鞋走在鹅卵石道路上，看见远方的火景，都受到了极大的惊骇，这是他们后半生养老的所在地，老人们慌忙地奔走相告。
       有的老人走得急，差点跌倒在地，年老体衰的老人们要是摔上一跤，恐怕会有生命危险。
       幸好，每当这样的情形将发生时，就会有一道黑色的身影以极快的速度闪现到他们身边，露出甜美的、毫不慌乱的笑容，像最贴心的志愿者那样百般呵护。
       “不要慌乱，这是正常现象。”
       “神王会庇佑他选中的臣民。”
       面带微笑的修女修士们，温柔和蔼地安抚着老人们，老人们也对这些温柔体贴的少年少女回以赞许。
       “请不要慌乱~~这是正常现象，苏维汇的房屋有良好的建设位置规划，着火建筑绝不会影响到诸位神王臣民的宅邸~~”
       “麦西亚镇长正在广场举办活动，欢迎诸位前去参观，若无兴趣，可直接返回家中休息。”
       老人们嘟嘟哝哝地抱怨着，或是一无所知，或是觉得厌烦，在自家孩子的搀扶下回去休息了，有些不怕事的学生隔丘眺望这滔天大火，不禁对广场上的神秘活动感兴趣起来，便乘坐车厢顺着天空轨道准备前往苏维汇广场。
       但还有的老人，则露出了恐惧的神色，忍不住战栗了起来……
       他们都念叨着一个事情。
       “‘罪民……审判……’”
……
       修道院的孩子们哭喊着逃跑。
       微笑的恶魔在羔羊身后紧追不舍。
       德意志。
       诞生野蛮与混沌的土地，
       神王早已预见了日夜的尽头，
       如今每个人都会脱口而出——
       “德意志的末日已经降临♪~~”
       “你我诸病缠身，无一不是罪孽深重♪~~”
       “我等有罪之民，皆应向他下跪听审♪~~”
       “赎清纳粹法西斯的沉重罪孽，直到世界末日之时♪~~”
……
       老人们在山头遥望着罪民的房屋燃烧的烈焰，这忏悔的歌谣空灵缥缈地传入耳中，一些为神圣王国奉献了后半生的诚实臣民竟悲恸地哭了。
       一些老人跪在地上嚎啕大哭，遥远的回忆如潮水般席卷而来，哭得死去活来，甚至昏死了过去。
       古老的“卐”字标志随着年华逝去，图案在他们干瘪的肌肤上变得褶皱、扭曲，肌肤突兀的深黑色彩，依旧能看清这纹身所象征的罪恶。
       但为何，这罪恶的印记能换来荣华富贵，而纯洁的肌肤，则需经受神圣火焰的炙烤呢？
       他们不知道。
       一辈子的荣华富贵与隐姓埋名后，眼见这滔天大火，他们也只知道用眼泪忏悔。
       好奇的学生们，不理解长辈们的悲恸。
       “爷爷，你哭什么呀？”
       “奶奶、奶奶，你是被灰尘迷到眼睛了吧？我给您擦擦……”
       这些老人们干瘪的眼眶，再度溢出痛苦的泪水。
       遥远的大火摇曳着一个个扭曲的人影，老人们不停摇头，说着不可理喻的呢喃。
       “你们不明白……你们不明白！”
       “为何受苦难的，不是我这种罪人……”
       “该死的神圣王国……”
       “我对同胞做了什么孽……”
       有不理解的学生嘲笑着长辈莫名其妙的触景生情。
       却不明白，只有最铁石心肠的人，才能像纯洁无知的孩童般回屋大睡。
       听到孩子们不理解的笑声，老人们哭得更厉害了。
       直到一个老人再也无法忍受时光嘲弄，嚎啕大哭着翻过栏杆，当着众人与自己孩子的面，从高高的丘镇边缘一头栽下，坠落、尖叫、疯狂、多年的良心不安——终究在永恒的死寂中得到平息。
……
       行走在烈火之中的少年少女们，微笑着高举从大洋彼岸带来的屠具。
       他们扛起一具具惊恐万分的无辜羔羊，将他们接往接受审判的广场。
       等待她们的与她们父母亲人的，将是火刑柱对罪恶无情的审判。
       黑袍染血的男男女女们，一齐微笑着唱出动听的歌谣。
       “我等贪婪，我等欺骗，我等恶毒……”
       “我等冒犯并觊觎他神圣的臣民……”
       “善良者遭我等背叛，纯洁者遭我等杀害……”
       “无恶不作，然不知廉耻……”
       “野蛮肮脏的德意志♪~~我等祖先，为你揭开了罪恶的封印——”
       就在这时，一个清澈的布道声音，插入了赎罪者们的忏悔之歌中。
       她说： “‘我见天使手中有书卷，里外都写着字，用七印封严了……每揭开一印的时候，我便看到了奇异的幻影’。”
       赎罪的少年少女们停下歌唱，寻觅着声音的来源。
       那庄严的女子，仍在向火焰中的迷途者布道。
       她说：“‘我看见一匹白马，他骑在马上拿着弓，戴上了冠冕……胜了又要胜’——令空中充斥着硝烟与血腥。”
       神圣的光芒，驱散了滔天的烈火。
       那光是如此的耀眼与圣洁。
       黄褐色的短发，英气勃勃的容貌身姿，炯炯有神的美丽双眼，她穿着一件锁子甲，狰狞的白底红十字图案在胸膛的无袖外衬上，矫健的美腿拘束在生冷的钢铁战靴中，亦能带动钢铁走出轻灵的脚步，结实饱满有弧度的足穹足趾踮起在大地上时，却沉稳得如比利牛斯山般无法动摇。
       她说：“‘我看见一匹红马，他从地上掠去太平，使人们彼此相杀……竟又有一把大刀赐给了他’——好将魔鬼的痕迹劈凿在世上。”
       被这圣光刺激的赎罪者们，缓缓转向了那手执圣剑之人，用一成不变的微笑传达最真实的恐惧——你的，我的，他的。
       却不曾料到，在他们微笑目光的威慑不到的烟雾中，逐渐睁开一双锐利的翡翠碧眸，她目光闪亮，眼神坚定，长筒轻靴的柔软底部贴合着少女玲珑玉足，在女骑士吸引住所有人的目光之际，悄无声息地在向有利位置移动。
       她说：“‘那骑在黑马上的，手拿天秤，要我一钱银子买一升麦子，又一钱银子买三升大麦，不可糟蹋油和酒’……好让不信的脑满肥肠，再让信的饥寒交迫。”
       厚重的骑士铁甲护手拿起了她的剑。她手中的断剑出发出圣光，用神圣的光芒弥补了它残缺的部分，恢复成原本的双手大剑形态。
       十字军女骑士的布道渐渐冷冽。
       她说：“‘我又看见一匹马，其名曰‘死亡’，跟随他的便是地狱’——才令我恍然大悟，天使的启示并非虚无缥缈！”
       碧眸的精灵剑姬一言不发，几息之间，她已高高矗立在众人的头顶，它曾是修道院某个孩子的家，如今燃烧过后变成几截还带着炽热余温的焦黑残骸。
       点燃一切的只是简简单单的火把，然而她燃起的怒火却不下于任何先进喷火器、先进燃烧弹产生的炙热高温，身处燃烧的古典小镇，她仿佛又回到了家乡那片被殖民者在嬉笑中点燃的精灵之森。
       她拔出长剑，剑身微微颤抖，并非恐惧，而是愤怒。
       她说：“‘祭坛底下，我看见信者的灵魂在哀嚎：圣洁而真实的主啊，您不审判住在地上的人，要等到几时才给我们申流血的冤呢’！”
       看着眼前的十字军女骑士，微笑的众黑袍异端没有为天使的诫言有丝毫动容，他们拔出沾染血肉的刀剑，以及将期待枪口再度喷射炽热的子弹，将眼前之人的血肉撕成碎片。
       然而……她已经准备好了。
       她也准备好了。
       …………
       ……
       ……
       锃！！
       女骑士挥动了她的大剑，向赎罪者们拦腰斩去！
       精灵剑姬从天而降，以迅雷不及掩耳之势突袭众人！
       电光石火，一触即发——
       “忏悔吧——清算已至！”
       她们说。




第273章 255  精灵剑姬，化身修罗！

       嗡——
       十字的女骑士横握被赐福的双手大剑，做出简单粗暴的仗剑横扫，圣洁的大剑在夜晚中散发出耀眼的光明，划破了黑夜，划破了虚妄，正好卡在了那象征生与死的时机，将数人拦腰斩断！
       唰——
       无双的精灵剑姬从天而降，挥出被魔法附加了非致命低频动能场的圣剑打倒一人，她不能停歇，也不会停歇，继续以迅雷不及掩耳之势扑向其他人！
       一闪、二闪、三闪！四闪！！
       在女骑士与精灵剑姬的联手突袭下，黑衣的微笑赎罪者们连反应的时间也没有，就死伤大半！
       可面对如此丰盛的战果，两人却更加警惕起来。
       女骑士的双手大剑拦腰斩断这些看似没有丝毫护甲的少年少女。
       仅仅斩断两人，圣洁的大剑就丧失气势，卡在第三人的脊柱之中无法断尽。
       阿莉埃诺尔面色凝重。
       精灵剑姬手中圣剑的魔法能量能令所触之人震撼昏厥，她几乎是在一瞬间接二连三砍昏了数名敌人。
       然而当她打倒第七人时，回头一盼，最先打倒的第一人又缓缓起身，凝固在脸庞上的渗人笑容看着自己，仿佛方才的攻击不过是孩童的打闹。
       卡比拉难以置信。
       甚至就连被女骑士拦腰斩断的赎罪者，都微笑着拖回自己分离的下半身，将其强行接回身下，稍过片刻，她们的身体便开始重新连接愈合，尝试着站起来。
       她们不会死。
       求生不得，求死不能。
       散播绝望的微笑使者打开了时光的棺木，异端裁判所制造的永恒兵器重现人间。
       焦黑的残骸上劈啪作响，天空摇曳着火焰和浓烟。
       所到之处，血海滔天。
       所过之地，断壁残垣。
       面对白白浪费了突袭优势的两人，赎罪者们发出痛苦与戏谑的嘲笑，开始了血腥的报复。
       黑袍修士们朝她们举起自动步枪，蕴含死亡的魔法子弹向她们攒射过去，尖锐的枪声仿若恶魔的狞笑。
       “让我死吧……”
       “你将在痛苦的现世得到解脱。”
       女骑士的魔力屏障在子弹的撞击下高频率地闪烁着，尽管子弹的威力不大，但在十数支步枪的猛烈集火下，女骑士的屏障变得摇摇欲坠。
       女骑士的魔力屏障就如同她守护主人与捍卫正义的决心般不可动摇，自动武器的子弹在她周遭劈啪作响，却始终无法真正伤害到她。
       女骑士手握大剑，顶着枪林弹雨向前奋进，主借着她的剑，对眼前的敌人下达神圣的裁决。
       枪林弹雨中的阿莉埃诺尔将大剑高举过头顶，补全残缺的圣洁剑刃焕发出更加耀眼的光芒。
       女骑士厉喝：“清——算！”
       面前的五名黑袍修士手指一刻也没离开过开火的扳机，当面对这神裁一剑时，他们恍惚了，他们痛苦的笑容流落了激动的泪水，在即将得到解脱的希望前向自己的恩人倾泻最后一枚子弹，直到他们的身体连同手中枪械被一齐斩断……
       血腥、肢解、破坏。
       被斩断后得到平静的只有枪支弹药。
       零落的手脚、敞露的内脏肠道、浸染地面的血泊……他们在神秘力量的牵引下缓缓颤动，逐渐复原。
       “让——我——们——死——吧！”
       在绝望的尖锐笑声中，脸颊残缺的修士们尚未完成复原，便争先恐后地爬向没能给予他们解脱的女骑士，即使断裂的下半身还没连接到，也要抓住她的腿脚。
       女骑士面露怒色，踩烂了一个修士的头颅，试图挣脱这些疯狂的怪物，子弹从四面八方集中向被纠缠的女骑士射来，被动摇的魔力屏障比先前更虚弱了。
       女骑士耀眼的存在吸引了修士们大部分的枪械火力，使得精灵剑姬有空余用她敏锐的反应力。规避剩下的枪械射击，即使有无法躲开的流弹也无法击穿她的魔力屏障。
       然而，黑袍修女们发出尖锐的狂笑，双手各有一把的黑色棱刺散发着渗人的寒芒，有凹槽的设计使其可被用于对猎物的放血，她们癫狂而灵敏的步伐足以纠缠上精灵剑姬的动作，务必要让卡比拉的身体品尝到这世间极致的痛苦。
       “痛——苦！”
       她们都是精通痛苦之道的专家，对于如何令猎物陷入缓慢的绝望十分了解。
       究竟哪根动脉放血最快？
       哪个器官能立马让她丧失反抗能力？
       哪个部位能产生最大的痛苦？
       哪个关节最容易造成毁灭性的打击？
       “忏——悔！”
       她们什么都知道，什么都明白。
       她们早已亲身体验无数遍这最极致的痛苦。
       “赎——罪！”
       面对狂笑着欲将被施加的痛苦给予自己的众黑袍修女，精灵剑姬的翡翠碧眸愈发阴郁。
       她手执非杀之剑，过往的战斗中几乎不曾下过重手，可是手中圣剑的非杀之力对她们毫无用处，早已习惯了极致痛苦的少年少女们被她砍中连一丝停顿都不会产生。
       面对这些绝望的少年少女，她不得不施展出更多狠辣、凌厉的招式，斩、挑、劈、刺……这在平日早已血流成河，令精灵剑姬陷入癫狂的激烈死斗，还未真正阻止一人，就令她的内心被杀意弥漫！
       杀光她们！
       把她们全杀光！
       无双的银月精灵在刀光剑影中舞剑漫步，然而只增不减的血腥味，令她的剑技与步伐愈发心浮气躁。
       卡比拉沉声说：“你们就这么想死么。”
       疯狂狞笑的黑袍修女们用致命的刺杀回应了精灵剑姬内心的痛苦，一道锋芒在卡比拉堪堪闪过的俏丽容颜上划出一道轻微的血痕。
       精灵少女的鲜血，从脸颊流落。
       这就是……痛……
       卡比拉摸了下脸颊，鲜红的血液沾染了她的手心。
       自己的鲜血与脸颊传来的刺痛感，令那沸腾的杀戮欲无法压抑。
       卡比拉·派西亚神色转冷，她将圣剑插入身后剑鞘，然后握住了腰侧的武士刀。
       “鬼”——诅咒之刃，杀戮之刃，血腥之刃，凶名赫赫的千人斩。
       历史上，“鬼”的每一任主人都死于非命。
       “鬼”出鞘必见血。
       天性非杀的精灵剑姬，几乎从未拔出过这柄蕴含着强烈恶念的凶物，一直凭借个人的意志，在封印着这柄凶物的杀戮欲。
       “可你们让我别无选择。”
       卡比拉·派西亚冰冷说，拔刀出鞘，将“鬼”高举过头顶——
       刹那，仿佛天空为之变色！
       好似天神落下一道雷霆，将这恶鬼所视皆变得黑暗惨白！
       万物凋零，苍穹萧瑟——
       袭人的剑气，令这天地间充满了凄凉肃杀之意！
       然后，“鬼”动了。
       “赎罪者啊，我明白你们背负的痛苦……”
       “可是看看你们的家园！”
       “你们的兄弟……姐妹……亲人……朋友！”
       “你们正在犯的罪，与你们的祖先相比则何如？”
       劈！
       有如烈火之猛，不可遏止。
       斩！
       动作神速，有如飚风之疾。
       戳！
       樱花凋零，秋色以至，风更急，“鬼”双手握刀，疾行戳刺，风中带起一阵凄厉的呼啸声，要直取生者的咽喉！
       挑！
       一招一式，朴实无华，却皆是杀招，紧凑密集，环环相扣，恰到好处，毫无赘余！
       “看不见眼前真实发生的恶行，听不见受难者随处可闻的哀嚎——”
       “只是把眼睛蒙上、耳朵塞上……”
       “重复念叨陈旧的往事，假装诚心忏悔……”
       “然后转身改头换面，又变本加厉——”
       “天底下什么神都不会相信这种忏悔的！”
       究竟是她迅捷的动作令时间仿佛静止，还是她骇人的杀气令这些绝望的少年少女也为之震慑？
       无论是何种情况，无论是男是女……
       面对如入无人之境的杀人鬼，微笑的少年少女毫无反抗之力！
       他们纷纷失去了头颅、肢体、血肉、器官，化为一堆凌乱的肉块凋落堆砌！
       一刀斩一人……一步杀一人！
       “尔等厚颜无耻之徒——”
       “向我献上首级吧！”
       “向我献上鲜血吧！”
       “向我献上心脏吧！”
       “这是你们应得的下场——”
       “吾乃修罗！”
       浴血厉喝，眸露凶光。
       精灵剑姬，化身修罗！



第274章 256  异端裁判所的最后之作

       手掌。
       手腕。
       小腿。
       大腿。
       剜出的双目。
       四块的躯干。
       流露一地的肠道。
       血与肉。
       腥风血雨过后，是满地零落的尸块。
       手持鬼之刃的精灵剑姬浑身浴血，美丽的胴体、衣衫被鲜血紧紧勾勒着，血染的金发黯淡无光，她无法夺去生命的碧眸透着对血腥的麻木。
       面对异世黄泉的下凡修罗，罪孽深重的修女、修士纷纷于此血肉凋零。
       血流成河的地面，微笑的头颅对她说。
       “你杀不了我们。”
       “何必做此徒劳无功之事？”
       声带、舌头受损的头颅嘶哑说。
       “加入我们……”
       “打上烙印……”
       “必须……赎罪……”
       血肉模糊的尸块在诡异的力量下蠕动了起来，要不了多久，她们就能重新恢复。
       卡比拉轻轻说：“至少能拖住你们。”
       十字女骑士的瞳孔倒映着主人可怖的身影，眼里流露着悲伤的色彩，这份杀戮的污浊本应由她代为承担……
       阿莉埃诺尔走到卡比拉身前，手中大剑的圣光照亮满地扭曲苏生的血肉怪物，说：“吾主，这里有我。”
       卡比拉点头，转身向竖起火刑柱的苏维汇广场仗剑疾行。
       黑袍修士扛着一个昏迷的女孩向广场前进。
       修士肩头的女孩渐渐苏醒，看到现状后惊恐尖叫。
       “放开我！放开我——救命！”
       女孩柔弱的挣扎无法逃脱修士有力的手腕，黑袍的赎罪修士微笑说，
       “玛姬，不要害怕。”
       听到熟悉的声音，白袍的见习修女愣住了，颤抖的嗓子发出希冀的声音。
       “是，是哥哥吗？”
       “是我。”
       “呜呜……哥哥，这几年你去哪儿了，爸爸……妈妈……不见了，家也没了……我好怕……神王啊，您在哪里……”
       “仁慈的神王永远注视着你……”
       “你要把我带哪儿去？”
       “一切罪恶都将被火焰洗涤……”
       “爸爸妈妈在哪里？”
       “马上，就能让你去陪爸爸妈妈了，当你有罪的躯体在火刑柱上升华时……很快，我会把好多罪人送来一起陪你……”
       微笑的赎罪修士安抚着哭泣的见习修女，步伐一刻不停地向那烈火燃烧的火刑柱走去。
       “哥哥……求你了，放我下来，我不想死……”
       “亲爱的妹妹，你们不会再孤单了……”
       “啊啊啊！！”
       “我的赎罪，不会结束……”
       唰！
       一道白光闪过，修士的微笑凝固在一个诡异的时刻。
       无情出刀的卡比拉静静看着自己的作为，染血的精灵剑姬屹立在燃烧的小镇中，冷漠的翡翠碧眸几乎被纯粹杀戮欲完全笼罩。
       失去头颅的尸骸无法再钳制自己的胞妹，纯白的少女吃痛跌落在地，没等她感受飞溅到身上的温热血液，看着头颅落地，身首异处的兄长，她惊恐的眼睛迅速被绝望吞噬。
       “不要——呀啊啊啊啊！！”
       地上的无首尸体沉浸片刻，抽搐了起来。
       “为什么要妨碍我……”
       在妹妹悚然的目光中，赎罪的修士将头颅按回自己的颈上，将那无法抹除的微笑校正向斩下自己头颅的精灵少女，一成不变的微笑，隐隐透着疯狂的狰狞。
       “为什么要妨碍我！要是不能得到神王的赦免……我沉重的罪孽啊啊啊——！！”
       面目狰狞的黑袍修士从怀中掏出一把冲锋枪，对准了面前的阻碍他永恒赎罪的不信者——
       颤抖的妹妹扑在修士身上，嚎啕大哭。
       女孩向久违的亲人诉说自己的思念，绝望下的无助，希望这个陌生、可怖的兄长回头，温热的泪水流淌在修士被折磨成自动杀戮机器的冰冷脸颊上。
       一次次大卸八块的地牢处刑。
       不断酷刑惨死再苏生的绝望轮回。
       身为犯罪得赦的劣等种族，不被允许拥有诚心“喜悦”、“感激”以外的情绪。
       只要敢发出疼痛的哭喊，就会被残忍虐杀再复活。
       只要不被允许进食，就永远被饥饿驱使……
       哪怕被钉入棺材活埋地底，饥饿、孤独、恐惧、窒息——也必须时刻将笑容凝固在脸上迎接赎罪这一无上喜事……
       无不提醒着“工具”对自己的亲妹妹扣动速射武器的扳机。
       理应遵守永恒的契约，理应毫不犹豫地遵循命令，脸上除了一味的微笑不会有任何表现，无论被打破多少次都会自行恢复的杀人玩具，终于露出了微笑面具下仅存的……
       恐惧。
       年轻修士的笑容在抽搐着、扭曲着……他忍不住，也嚎啕大哭。
       “我也不想这么做……对不起，玛姬……”
       “哥哥……不要怕，我在这里……呜呜……”
       泪痕未褪的女孩安慰着嚎啕大哭的兄长，抽泣着拭去怪物的眼泪。
       “爸爸妈妈，还有我，都在等哥哥回家……”
       “爸爸……妈妈……对不起……我也不想这么做……”
       “哥哥，和我们回家吧。”
       “不，我不敢……可是我不听话就会死……”
       一次次地死，一片片地死……
       “我不想死……我想死……我好害怕……我好痛苦——我不想死……我想死——！！”
       黑袍修士的话音未落，一道清澈的女声令其戛然而止。
       “信仰不坚之人啊，回归虚无的齑粉重新忏悔吧~~”
       黑袍修士露出极度惊恐的神色，下一刻，他头顶凭空出现数十道纯白的棘刺，他只来得及将自己的妹妹推出去，便被数十道纯白棘刺穿插得千疮百孔、血肉模糊！
       “啊啊啊啊——！！神王……求您垂怜——嘎嘎嘎啊啊啊啊咕！？”
       在黑袍修士极度痛苦的惨叫中，他被纯白棘刺洞穿的部位寸寸凋零，如雪花般四散而去。
       当这些飘散而去的“雪花”重新化为血雾、血滴重新聚拢苏生，这将全身每一处细胞撕碎凌迟的痛苦足以将人逼疯数百次。
       “哥哥啊啊啊——！”
       女孩在兄长血肉凋零殆尽的地方下跪恸哭，卡比拉·派西亚默默看着从“雪花”、“齑粉”中缓缓走出的纯白倩影。
       微笑的银发修女，穿着新娘婚纱般的纯白修女服，猩红的血迹在她身上自然更加触目惊心，将白荆棘的花纹染成了血荆棘，双手各持一把由利刃与冲锋枪相结合的雪花枪刃。
       银发修女的笑容和她黑袍的姐妹同样渗人，灿烂和善的统一微笑，眼神却看不到生者的气息。
       染血的荆棘，妖娆的纯白，与见习修女们的纯洁背道而驰。
       她是散布绝望的使者。
       染血的精灵剑姬微微眯起眼睛，握紧了刀柄。
       “异端裁判所‘赎罪计划’的最后之作，向您致以诚挚的问候~~”

[uploadedimage:16447013]



第275章 257  修女，修罗，杀人鬼

	冷漠的卡比拉·派西亚看着银发修女假面的微笑。
	微笑的银发修女看着染血剑姬真实的眼睛。
       “我真想看看……你可爱脸蛋刻上笑容时的样子呀~~”双眸无神的银发修女，她的笑容弧度似乎更大了。
       “我已经看够了虚假的笑容，刻划出来的喜悦不缺我们一两个。”卡比拉轻轻摇头，精灵姬武士手腕一振，自然而然的巧劲将刀刃血迹振去，姬武士的双腿前后交错稍稍屈膝蓄势待发，欣喜吸吮着污血的刀刃倒映着她怜悯的目光，挽刀于首侧，将刀锋对准了前方。
       卡比拉的叹息带着淡淡的哀伤，说：“如果难受的话，就对我大声哭出来吧。”
       赎罪修女的微笑因扭曲而更加欣喜，说：“世上难道还有比获神王赦免还喜悦的事吗？你又为何这般严肃？”
       “不必强颜欢笑。”卡比拉无奈摇头，说，“若笑不出来，我不会骂你。”
       赎罪修女眯起的双眼，流露的光采愈发骇然，微笑说：“连神王的恩典都无法理解，真是一个罪孽深重之人呀……”
       火烧的黑夜。
       无光的黯月。
       当烧焦的房梁轰然倒塌，两位月下的杀人鬼，同时动了！
       嗡——！！
       “敬畏吧！”白衣修女发出癫狂的笑声，她的无神笑容愈发“喜悦”，她被火光倒映的倩影站在十五米开外，纤细的手臂抬起两把枪刃，解离血肉的恶毒魔法从对准精灵姬武士的枪口喷薄！
       元素子弹冲锋枪级的高射速，将赎罪修女的银发吹拂得凌乱飞散，可以在数秒将人体分解为“雪花”的死亡弹幕渴望着精灵少女的血肉。
       卡比拉没有魔力屏障的保护，此时被乱枪扫射必死无疑。
       但这不是她面对恐怖退缩的理由。
       扑面而来的子弹与白荆棘修女的癫狂笑容倒映在少女的翡翠碧眸里，精灵姬武士古波不惊的双眼不曾眨动，弹射动如迅雷的精灵战靴不曾停歇，她的身体在空中螺旋，未握刀的空手握住了背后的剑柄，拔剑出鞘的刹那亮光蒙蔽了修女的视线。
       “哈哈哈哈——！！”目不能视的纯白修女笑声不止，冲锋枪的弹道没有一丝受强光刺激应有的动摇，她是为赎罪而生的杀人鬼，为了多猎杀一个跟她一样的劣等种族，受到再多的伤害也不会停歇。
       恐怖的弹幕削过少女的身体，冲锋枪的死亡魔法从卡比拉·派西亚如瀑的金发掠走数缕发梢，洞穿了微风从少女翘臀上掀起的战裙叶片，留下两三个可怖的弹孔后，从少女饱满的小腿肚上擦过，被掠去的血肉被魔法解离为“雪花”四散而去。
       但还有少数子弹，则在击打在奋进的精灵姬武士挽动的剑花中，神剑的圣光令命中的子弹冰雪消融。
       圣剑的剑身很窄，能阻挡的子弹很少，要彻底阻挡高射速自动武器的弹幕是天方夜谭。
       然而这足以让精灵姬武士凌空滕跃、螺旋穿梭的娇躯，从冲锋枪的死亡弹幕中寻觅一线生机。
       卡比拉·派西亚的身体从两把速射武器的弹幕中扑跃而出，贴合少女玉足的精灵战靴轻盈落地，被圣光剥夺感官的赎罪修女对正在发生的事态一无所知，仍在撕碎罪人血肉的狂喜幻想中倾泻火力，精灵姬武士已蹲伏在修女身前不足七米的距离。
       死亡的速射弹幕从卡比拉的头顶咫尺飕飕穿过，圣剑的光芒被尽数归入剑鞘收敛，当她纯白的修女看清空无一物的前方而惊讶地微微睁开双眼时，俯身掩藏在修女胸峦视线死角的精灵姬武士双手同时握住了刀柄，随着与少女善良本心截然相悖的冰冷字符吐露，一击如银月般璀璨无瑕的一文字，向修女被白荆棘花纹呵护的小腹横斩而去。
       “死。”
       化身修罗的染血少女如冰山无情，为杀戮而生的精灵姬武士冷酷说。
       如银月般璀璨无瑕的一文字斩几乎冻结了时间长河，当时间继续流动时，纯白修女的腹部缓缓出现一道平整的血痕，血迹越来越多，染红了整个腹部，从纯白修女胴体中猎取的肠道哗啦啦地流淌一地。
       “神王在上……”纯白修女发出颤抖的呢喃，脸上诡谲微笑更加灿烂癫狂，“从无信的黑暗拯救灵魂——！！哈哈哈哈哈——哈哈哈哈！！”
       狂笑的纯白修女将双手探入腹部的切口，如熟练的水手抽缆绳般不停地将自己的肠道从腹部抽出，她越抽越快，越抽越多，空空如也的腹腔之物，不是零落在地，便是被她炫耀地攥握在手，如血色荆棘缠绕在她花纹剔透的雪花枪刃上，对准握刀卡比拉·派西亚。
       “向我忏悔吧——！”
       纯白修女在癫狂的笑声中向精灵姬武士步步奔袭，地面凭空生长的结晶忽然将卡比拉的双足冻结在原地，银发修女窈窕婀娜的身影仿佛黑夜中的幻影不断闪烁地向受害者接近，她要用手中的利刃在少女的嘴角划出虔诚的笑容。
       “向我忏悔吧——！”
       锵！锵！锵！锵！
       缠绕着肠子的枪刃与被血肉浸钝的武士刀，双足被冻结的精灵姬武士碧眸闪烁着凌厉的寒芒，被千年杀意所吞噬的鬼刃，在化身修罗的精灵少女手中出神入化，挑、劈、斩、挡、切……她不需要挣脱，亦能直面纯白修女的血色恶意，杀戮技艺的彼此考验，两者激烈碰撞的红莲之火，随炽热火星迸发出的恶意，令在这燃烧小镇逞凶摇曳的恶火，都为之一逊！
       “我是被拣选的罪人~~神王命我为罪人的救世主——”
       精灵姬武士双手握刀向上竖挑，对战意此消彼长的精确直觉将纯白修女的枪刃同时挑开，卡比拉·派西亚无情的刀刃直刺入对方的咽喉，将整个喉咙一刀剜下！
       喉咙空洞、不断出血的纯白修女发出渗人的笑声，嘶哑呢喃，将缠绕着肠子的速射武器对准卡比拉洞门大开的腹部，她扣动扳机。
       “悲……伤……”
       死亡的魔法发出撕裂血肉的哀鸣，冲锋枪级的高速弹幕，从卡比拉擦伤的腰侧掠出一片血腥的“雪花”随风飘散——也仅此而已，是守护灵与精灵战士之躯的强悍力量，赋予了她千钧一发挣脱冻结，一记侧身回旋145度的高位踢，精灵战靴的脚后跟如战锤般碾碎纯白修女的颅骨，将她得翻飞倒去。
       “嘎噶——痛——苦……”
       因赎罪而狂喜的纯白修女不会畏惧，笑容镌刻在脸上的杀人鬼在几个呼吸间，喉咙缺失血肉的大洞已蒙上一层血管清晰跳动的薄薄肉膜，颅骨碎裂形变的俏脸正在诡异的力量下扭曲，她在绝望中起舞，邀死亡为舞伴，以献祭鲜血向神王见证自己的虔诚，她轻轻一跃，腾上了燃烧的屋顶，嘶哑狞笑着举起雪花枪刃，居高临下地向卡比拉倾泻弹幕。
       “恐惧——！”
       死亡的冲锋枪弹道尾随着精灵姬武士的迅雷步伐，从卡比拉头顶凭空出现数十道纯白的棘刺，皆意欲将她穿插得千疮百孔、血肉模糊！
       时而有弹幕从精灵少女的娇躯擦掠去血肉，时而有穿梭的棘刺将姬武士的墨绿轻甲战衣撕裂出一个个可见血肉的窟窿，死亡追逐着卡比拉的脚步，在她冰冷碧眸的倒影中张牙舞爪、恶毒叫嚣，姬武士矫健的胴体，在燃烧的月色散发着连死神都能欺骗的魅力，战裙、战靴之间笔直修长玉腿曲线曼妙，战姬玉足绷紧的脚背足尖，蕴含着一切战士渴求的非凡爆发力，伤痕累累、却诱人依旧的硕臀蛮腰，在死地绝境中弓腰绷成连子弹都为之避让放缓的柔韧弧度。
       当狂笑的赎罪修女彻底射空弹药、无法再召唤棘刺的瞬间，精灵姬武士眼中寒芒毕露，杀意大作！
       卡比拉轻轻呢喃说：“戴着虚假面具，沉沦在永恒噩梦的可怜人啊……”
       倒塌房梁燃烧的火焰随着精灵战靴的步伐凌乱摇曳，卡比拉爆发力惊人的雌兽美腿须臾之间仅用三两步，便从地面借力纵跃至天空！
       “什——”
       她居高临下，将鬼刃高举过头顶，气势如佛怒！
       “让我今天的身影替代你最恐惧的梦魇……”
       这携天地之威、血海杀意的修罗一刀，向倒映在下凡修罗沸血怒瞳的纯白修女惊愕的笑容当头斩落！
       “赶紧从无法结束噩梦惊醒过来，再痛痛快快地大哭一场吧！”
       唰——！唰——！
       浑身浴血的精灵姬武士稳稳落地，单膝跪地，污浊的血液不断从她平举的刀口淌落在地。
       纯白修女呆若木鸡，僵在了原地。
       卡比拉站了起来，沉默不语。
       她手腕一动，振去血迹，这次，仍有许多血液沾在刀刃。
       “哈啊……哈啊……”
       她用颤抖的手臂吃力地将鬼刃收入刀鞘后，沉重呼吸平复着方才消耗极大毅力的举动。
       杀意褪去，此时，全身上下伤口疼痛才如潮水般袭来。
       随后，面色阴沉、压抑着伤痛的卡比拉·派西亚，一边祷念着治愈魔法的精灵咒语，一边步伐沉重地向矗立火刑柱的苏维汇广场踱步行去。
       “死亡……”
       失神的纯白修女低声呢喃。
       随后，从她头顶出现一条血线，一路至胯下，脖颈又出现一道血线。
       哗啦。
       身穿如新娘婚纱般纯白的银发修女，在原地裂成了四块，向屋檐下建筑残骸熊熊燃烧的恶火中坠去……



第276章 258  嚷嚷着阶级跃迁社会流动的家伙说白了不还是想当人上人嘛

       燃烧的小镇，圆形广场的最里面设置了一个摆放了圣公会十字架的木制展台，背靠着大教堂的钟楼，以圣公会十字架展台为中央，左右两侧分别设置了十三处篝火。
       每一处篝火都插着一个三米高的木柱。
       左十三，右十三，两边总计二十六根高耸的火刑柱，每一根都用绳索捆绑着一位哭喊着、抽泣着的见习修女，每一根火刑柱下都绑着一位跪地的见习修士，微笑的赎罪者们一手火把，一手钢斧，侧立在即将得救赦罪的少年少女们身旁。
       “神王垂怜……”
       这个血色长夜，无助的少女们将迎来她们最悲惨的命运。
       在赎罪者的引导下，一些老人、学生陆陆续续来到了广场。
       老人们看到眼前的场面，有人神情平静，甚至有些缅怀。
       有的老人痛哭流涕，呜咽地抓扣着那随肌肤褶皱的黑色纹身。
       学生们看到眼前的景象，这些来自现代文明大都市的年轻人都吓坏了。
       汉娜被眼前的景象大大刺激了。
       汉娜牵着爷爷的手，害怕说：“爷爷，他们要做什么！？”
       “罪民审判……这是神圣王国皇家陆军在发起大型战斗前，由圣公会牧师主持的献祭仪式。”
       戴眼镜、穿灰色正装的老沃尔夫医生淡淡说。
       “他们从占领区居民挑选年龄低于18岁的未成年孩子，以少女火刑、少年剖出心脏再斩首的形式，向神王献祭有罪的祭品获得祝福、提振士气……我想这个仪式一开始，是为了杜绝投降被敌方善待的侥幸心，督促神圣王国的士兵血战到底、宁死不降用的，但后来的用途……我不好说。”
       汉娜颤抖了，说：“怎么可以这样……太残忍了。”
       “是啊，都什么年代了……这太野蛮了。”老沃尔夫医生推了推眼镜，感慨说，“当年我在奥斯维辛集中营做实验的时候，至少那里的囚犯，都是用沙林毒气安乐死的呀。”
       汉娜注意到了圣公会十字架下的景象，眼睛瞬间瞪大惊呼：“那是！？”
       头戴红星大檐帽，身裹棕绿色制服与黑色褶皱短裙，穿着黑色长筒袜与棕色小皮鞋的制服少女站在中央的木台上，被小镇燃烧的火光裹挟在广场中的女孩，她的目光呆呆地看着前方，热浪穿过威严的圣公会十字架，将她的发梢吹拂得凌乱。
       一位女同学跪在埃塞莉娜的面前，她双手被绑，脸上布满惊恐的神色，跪在木台上的双膝之，隐约间一股伴随极度恐惧的腥臭从内裤、裙摆中溢出，与她一同抖如筛糠的还有一位与她惊恐面容有几分相似的男人，同样双手捆绑跪在女同学身旁。
       丘吉尔小姐泪流满面，毫无优雅地恸哭哀求：“埃塞莉娜，你……你、你不可以……你不能这么做！”
       丘吉尔爵士的脸上写满了恐惧，颤抖说：“你没必要这样！”
       埃塞莉娜垂在腿侧的小手上，拿着一把擦拭得锃亮的勃朗宁HP手枪。
       经典款式的大威力传统手枪弹，在魔法时代仍是许多念旧之人的最爱。
       埃塞莉娜的脑海里闪过许多片段，丘吉尔小姐带着她的跟班走狗欺负自己、侮辱自己，伤害她的身体与自尊，她们戏谑嘲笑的声音，是她无数个无法入眠的夜晚挥之不去的梦魇。
       如今，自己最痛恨的女同学，她在孤独抽泣的梦里辗转反侧反击宣泄、踩在脚下泄愤的女恶霸，此时居然真的和她父亲跪在自己面前屎尿横流，恳求原谅。
       我不是在做梦吧。
       埃塞莉娜神情恍惚地想。
       她不知道这是又一个自我安慰的白日美梦，还是一个从恐怖片荧幕走出的崭新噩梦。
       如果这是噩梦，她只想快点醒来……
       “我亲爱的埃塞莉娜，你在等什么？”
       一个在埃塞莉娜伤心难过时，必定能给予慰藉的和蔼声音从女孩身后传来，一只老皱却有力的大手按在红星女军官的肩头。
       老人总是能吹拂起大胡子的浊气，带着沉淀的温度轻轻呼在她的后颈上，慈祥的老人一如既往，安慰着孤独无助的女孩。
       “她已经是你的了，你不用再害怕她了。”
       老将军的旧军装上挂满整齐的勋章，简直就像博物馆里的活古董。
       此时他不再伛偻，昂首挺胸，自豪地展示着满胸的旧勋章，过往的荣光令他意气风发。
       埃塞莉娜颤抖了：“外公……”
       老将军对他心疼的外孙女和蔼说：“别紧张，这是你应得的权力……啊，我这个老糊涂，竟然忘记了我善良的外孙女，从小到大，居然连一个肮脏的劣等罪民都不曾射杀过。”
       “我……”
       不等埃塞莉娜辩解，老将军从她手中拿走手枪，熟练地打开保险，拉套筒上膛，再小心翼翼地双手奉还。
       这个过程的紧张感，让老将军回想起了第一次教外孙女切菜时，生怕她切到手指的担心受怕。
       面色和蔼的老将军，在埃塞莉娜的耳边循循善诱说：“来，我教你，手臂举稳，眼睛、准心、目标，三点一线，将枪口对准猎物的脑袋……”
       随着埃塞莉娜颤抖个不停的枪口缓缓对向丘吉尔小姐的身体，丘吉尔家族的大小姐的尖叫愈发惊恐疯狂。
       “啊啊啊——啊啊啊啊——啊啊啊啊啊！！”
       啪！
       “安静，你吓到她了！”老将军一耳光沉重地抽在丘吉尔小姐的脸上，不耐烦地蹙紧眉头，扭头立马和颜悦色好生安慰着啜泣的埃塞莉娜，“接下来很简单，只要轻轻扣动扳机就行……”
       “呜呜……呜呜哇啊啊啊……”害怕得泪流满面的埃塞莉娜抿紧嘴唇，伸直的手臂颤抖个不停。
       丘吉尔爵士哭喊：“求你了……不、不……求你了，把枪放下……不要把枪对准我的女儿！”
       老将军笑了，说：“别担心，丘吉尔家族的狗屎，当埃塞莉娜收拾了你家的小贱种，我将亲手送你们父女团聚。”
       丘吉尔爵士怒吼：“你疯了！你要为自己无端的意愿，杀害两名血统纯正的贵族吗？”
       围绕广场的火刑柱，有罪临赦的少年少女们悲恸的哭声响彻天空。
       “疯了？哈哈，我兴许是疯了，我被这个平民与贵族充满巨大鸿沟，阶级固化、一潭死水无法跃迁的社会逼疯了……神王在上，今天将发生的事无关我的意愿，而关乎地上天国应许的公正！”
       老将军嘲笑的目光前所未有的狰狞。
       “看看我的胡子，摸摸我的皱纹！当我来到德意志时，我曾和你一样年轻，我生来既没有高贵的血统，也没有过人的天分，有的只是为神王献身的上进心，我在这片神王赐予的自由之地殚精竭虑、呕心沥血，每天都在向神王祈祷……再杀一个就好，再杀一个就好，再让我消灭一个天杀狗娘样的该死纳粹罪民……”
       老将军来回踱步，哆嗦喃喃，宣泄着数十年压抑的巨大愤懑。
       “尽管蕴含着法西斯邪恶血脉的劣等种族游击队桀骜不驯，让我和我的士兵时时刻刻游走在死亡的边缘……可你知道我看到了什么？我看到了希望与未来！即使是一个平凡的皇家陆军士兵，也能用该死的邪恶纳粹种族之血成就神圣的荣光，在神圣而自由的应许之地实现阶级跃迁，成就超越贵族门阀的伟业——而不是这个仿佛在嘲笑着神圣王国千千万万的沉沦之辈像我一样蹉跎一生、无法跨越阶级的苏维汇小镇！还有让我的孩子们被贵族子嗣永远当做低贱平民泥巴种的学校！甚至就连邪恶低贱的德意志纳粹都可以在我外孙女头上作威作福的可悲时代！”
       广场上的罪民都要因罪行陪葬。
       既因生而有罪的纳粹之血，亦因羞辱天国神民的极端罪行。
       她们是永恒的代价。
       生来有罪的法西斯少年少女们的哭声响彻大地，即将得赦的他们呼号着兄长与长姐的名讳，那些将笑容永远镌刻在脸上的怪物们。
       一些年轻的赎罪者微笑着颤抖了，落泪了，无限处刑造就的恐惧无法违抗，本能逼迫着他们处死自己的胞弟与小妹。
       微笑流泪的赎罪者们悲恸的呢喃。
       “杀了我……杀了我……”
       “求求你们……谁也好……”
       “我想死……”
       “杀了我们……”
       丘吉尔父女拼命地磕头。
       “我很抱歉！埃塞莉娜同学，我向对你所做的一切的事情道歉，不要杀我！”
       丘吉尔小姐嚎啕大哭，泣不成声。
       “你是对的……是我的错，是我这个父亲的错……”
       丘吉尔爵士苦苦哀求。
       “哇啊啊啊——爸爸——呜呜呜我不想死……”
       “求求你，不要伤害我女儿……我卑鄙，我无耻……惩罚我，求你惩罚我，惩罚我这个不自量力的泥巴种……”
       老将军冷眼看着丘吉尔父女的求饶丑态，转身面向整个广场，向即将赦罪的少年少女们淡淡问道：“究竟是谁做的？”
       没人回答，一无所知的少年们的哭嚎求饶更响亮了。
       然而少女们则呜咽啜泣着，抿紧了嘴唇。
       没人承认，即使承认了也不会改变的结局——这些少年少女都将以罪民之身当众羞辱埃塞莉娜的重罪，而被集体审判与献祭。
       丘吉尔父女的求饶丑态逐渐模糊，见习修女、见习修士们的哭声如鬼魂萦绕在耳，她们即将焚烧、剖心、斩首的尸骸幻影几乎让她崩溃。
       “我数到三声。”
       明明不想这么做的，明明不想发生这种事情的……
       要是我当初没有向外公乱告状惹他生气……
       要是我没有在修道院的罪民身上乱发脾气……
       “二……”
       外公……求求你，快恢复正常吧……
       都是我的错……都是我的错……
       呜呜……埃塞莉斯姐姐……史密斯姐姐……
       老将军催命的温柔声音在女孩耳畔响起：“是时候了，埃塞莉娜。”
       埃塞莉娜颤抖了，转过头来，是一张哭得梨花带雨的俏脸。
       “呜呜……我做不到……我不行……呜呜、呜呜呜……”
       “没关系，外公来帮你。”老将军对自己的外孙女温柔说，搀扶住她持枪的手臂，校正勃朗宁HP手枪的枪口方向，缓缓对准了绝望的丘吉尔父女，说，“这两枪，还有这场久违的罪民审判，将成为这个没有自由可言的时代注脚。”
       谁来救救我……
       埃塞莉娜绝望地闭上了眼睛，扣动扳机。
       铛——
       教堂钟楼的钟声响起了。
       咔嚓——
       “啊啊啊！呃……”
       极度恐慌的丘吉尔父女同时一怔，眼睛瞪大，两腿一蹬双双屎尿齐流地昏死过去。
       然而理应作响的枪声……没有出现。
       唉？
       惊讶的埃塞莉娜缓缓睁开眼睛。
       一只流淌着鲜血的纤手抓住了勃朗宁HP手枪的枪管，卡住套筒强制将子弹退膛。
       老将军大吃一惊，当即抱住埃塞莉娜退回来。
       “呜呜好痛~~”埃塞莉娜痛呼一声，握枪的手被狠狠地刮了一下。
       被退膛的勃朗宁HP手枪忽然被对方随手掷回打在手臂上。
       “啊！”老将军痛呼一声放开了埃塞莉娜，就这一刹那的功夫，老将军眼睁睁地看着对方动作如风将她心爱的外孙女瞬间夺走，而他只能眼睁睁地看着埃塞莉娜惊呼一声被对方紧紧揽入怀中。
       “不！”气得吹胡子瞪眼的老将军，伸出干枯的手指，指着突然出现的金发少女，厉声质问道，“你究竟是什么人！”
       “我听说有人在找欺负埃塞莉娜的坏人，于是就顺着无辜者的哭声前来了。”
       闪亮的金发柔如丝绸，披挞顺下，仅在发梢点缀了一抹触及小腿肚的银白。
       纤细尖长的精灵耳，随快乐而竖立，随哀伤而垂落，不但倾诉肺腑真情，也亦聆听她人情愫。
       金色的刘海掩着前额，与精致的睫眉微微交叠，翡翠碧眸，闪耀着鼓舞人心的剔透光彩，令银河星光亦愿为她作衬。
       唇纤齿皓，娇艳欲滴，一颦一笑，摄人心魄。无论男女皆要身心悸动，喜她之所乐，痛她之所哀。
       卡比拉·派西亚，哪怕浑身浴血，也无法遮蔽她撩人魅力的精灵剑姬，将俏脸羞红的埃塞莉娜紧紧搂在怀里，将她的脑袋紧紧压迫在那挺拔豪迈的峰峦之下，微微扬首，语气透着一丝不善，淡淡地平视着拾起勃朗宁HP手枪的老将军。
       “是我干的……我就是那个让埃塞莉娜出糗的罪民。”



第277章 259  苏维汇小镇广场之战

       尖耳纤长，金发碧眸，本不应出现在小镇的墨绿劲装、短斗篷，与现代文明格格不入的长剑、血刀，屹立在被火焰包围的邢台、圣公会十字下。
       卡比拉·派西亚浑身散发着浓浓的血腥味，挺拔豪放的胸峦蛮横挤压着怀中脸蛋扑红、溢着泪花的军装女孩，她未被血污蒙蔽翡翠双眸毫无畏惧地直视着老将军的惊怒交加的眼睛，任由得到救命稻草的女孩梨花带雨地向自己哭诉。
       “呜哇哇哇……史密斯姐姐……对不起、真是对不起……我不知道事情会变成这样……要是早知道，我真的再也不敢了……”
       逐渐有五分看清卡比拉精致容貌与尖长精灵耳的老将军，忽然难以置信地大叫起来，军装上挂满的勋章晃动作响，戴着白手套的手颤抖地指着卡比拉。
       “你你你……不可能！”
       你已经死了！
       望着眼前如一柄利剑矗立的精灵少女，与她充满不屈勇气的剔透双眼对视，恍惚间，精灵少女动人的娇躯，与老人记忆深处的某个极度恐惧的影子缓缓重叠……
       “放开埃塞莉娜！”恍惚回神的老将军激动地将手中的勃朗宁HP手枪重新上膛，对准了抱着埃塞莉娜的卡比拉，大吼，“别碰我的外孙女！”
       “没人要伤害埃塞莉娜。”面对这位因恐惧而表现愤怒的激动老人，卡比拉将埃塞莉娜推到一边，堂堂正正地挺起没有魔力屏障保护的豪放胸脯，独自面对勃朗宁HP手枪的枪口，翡翠碧眸闪烁着冰冷的光泽，“这里唯一的问题是你。”
       被推到一旁的军装女孩双膝无力地跪下。
       埃塞莉娜嘴唇蠕动着想哀求什么，然而还是化为一阵无助的呜咽抽泣。
       老将军死死瞪着卡比拉的眼睛，厉声质问：“你为什么要这么做？你为什么要让我可爱的埃塞莉娜遭受此等摧残！”
       卡比拉染着血印的步伐缓缓交错，平静说：“因为我看到了不义的事情，无法忍受的心声催促我拔剑指向正确的方向。”
       老将军攥拳怒斥道：“愚钝！今日的神圣王国早已没有自由可言，腐朽独裁的贵族阶层蒙蔽了国王陛下，只会用公权力压迫像我们这样可怜无辜的平民，为腐朽贵族摇尾乞怜的走狗刽子手，即使你让我流血于此，也无法掩盖世间的公理与正义！”
       “既然你宣称公理和正义，那你为何不放过这些罪民？这些可怜的孩子才是更需要得到自由的人，他们无时不刻遭受着比你和埃塞莉娜更加残酷的折磨，要是你对他们施以援手而非刀兵，我想我会更相信您口中的公理与正义。”面对黑洞洞的枪口，卡比拉环顾四周火刑柱上下哭泣的修女、修士们，看向老将军瞪大的眼睛淡淡说。
       精灵少女战靴从昏死的丘吉尔小姐脸上跨过，贵族大小姐姣好的脸颊上被卡比拉扇过的耳光依旧清晰，她缓缓踱步与之周旋。
       老将军狞笑说：“可怜的孩子？哦，亲爱的精灵小姐，他们都是名为法西斯纳粹的邪恶物种，是生来流淌着污秽血液的劣等种族，是伟大圣战神圣胜利的应有之事。这些野蛮人后裔流淌的每一滴鲜血，都令神圣王国阳光下的土地散发甜美丰饶的芬芳，忠诚与信仰就是这些罪民最美妙的褒奖。”
       卡比拉厉喝：“你难道听不见人们的哀声吗！张开耳朵去听听周围的哭声，再擦亮你那双被浑浊污染的眼睛，这些比你外孙女大不了多少的孩子，竟不曾在你心中的天秤占据一丝分量？”
       “只有不开化的野蛮人才会同情肮脏的劣等种族，哈哈哈——我早就从你的眼睛里就看出来了！你一定也是个该死的纳粹法西斯！以伟大的反法西斯圣战之名，像你这样邪恶的劣等种族，我一定要从神王的土地上彻底净化、肃清！”
       “那么请恕我这个‘肮脏的劣等种族’难以承蒙如此狭隘的‘自由’……今天告诉你，我不但羞辱了埃塞莉娜，我还要修正你这种可恶的地球人！”
       卡比拉爆呵一声，多重守护灵的力量化作缥缈的虚影萦绕在她周身，手中神剑散发着夺目的惩戒圣光向老将军挥去。
       勃朗宁HP手枪的枪口随着老将军的怒吼咆哮着火焰，以职业军人宝刀未老的精准射向卡比拉，浑身魔力澎湃充盈全身，庞大的魔力光芒覆盖了老人的双眼，浑厚的魔法力量令大地为之形变、土山拔地而起、滚滚落石砸向前方。
       刀剑与手枪、武艺与魔法、勇气与疯狂！
       卡比拉与老将军之间的激战，令整个广场中央都破碎剧变！
       未得命令的赎罪者们微笑地守候在待处刑的少年少女。
       修士修女祈祷的哭声伴随火刑柱旁劈啪作响的火把火焰在天空回荡。
       老人与学生们的惊慌失措地目睹着这突然爆发的战斗。
       很快……
       “呵！”精灵剑姬的翡翠碧眸微微眯起，折射出的寒芒令生者胆寒！
       然而劈出的长剑，却是覆盖着非致命动能场的非杀之剑！
       被卡比拉一剑劈中的老将军发出凄厉的惨叫：“咕噢噢噢噢哇啊啊啊啊——！！”
       埃塞莉娜悲恸哀嚎：“外公！”
       老将军被这一剑劈得翻飞出几米远去，广场地形剧变生成的巨石、石柱失去魔法纷纷坍塌，逸散的魔力气息在他老朽的军装躯干上肉眼可见，若不是军用级魔法对身体的保护，这一剑足以令老人当场休克猝死。
       “我……居然输给了一个劣等种族……”
       “结束了。”冷言看着老将军疯狂举动的卡比拉举剑上前，准备逼迫他下令赎罪者终止处刑。
       忽然——一道纯白的棘刺从卡比拉的脸颊擦过！
       卡比拉咬牙吃痛，恼怒地转头看向身后来者：“啧……这么快又复活了么。”
       “总司令阁下，恕我姗姗来迟~~”
       微笑的银发修女，穿着新娘婚纱般的纯白修女服，猩红的血迹在她身上自然更加触目惊心，将白荆棘的花纹染成了血荆棘，双手各持一把由利刃与冲锋枪相结合的雪花枪刃。
       她雪白的胴体上，一寸伤口都没有，然而衣物烧焦、切断的痕迹，与大片暴露的肌肤，证明了这位异端裁判所的最后之作之前与卡比拉战斗的结果。
       老将军惊喜万分，说：“该死的贱人，你怎么才来！快，杀了这头肮脏的外星异形！”
       “乐意为您效劳~~”
       衣衫褴褛的银发修女对老将军微笑致意，再度朝卡比拉举起了手中的枪刃，面对这杀不死的人造怪物，卡比拉面无表情地转身，握住了腰侧的鬼刃。
       为了肢解这些不死怪物，这次她又要付出多大的精神才能维持理智呢。
       “来，让我们愉快地进行第二支处刑之舞吧~~我会把你的身体雕刻成鲜血淋漓的美丽形状……唔！？”
       银发修女悠然的微笑突然怔住了。
       在她抬头不意间瞥见，在那高耸的火刑柱下，那位哭泣着、与自己面容有几分相似、即将被自己的同伴剖心斩首处刑、哭喊着、哀嚎着、恳求着……
       “姐姐……救救……我……”
       那位曾是她弟弟的少年。



第278章 260  神圣王国麦西亚家的大小姐，对劣等罪民的谢罪宣言

       “啊啊啊啊啊——！！”
       纯白修女哀恸的尖锐悲鸣响彻广场。
       永恒的笑容愈发灿烂、扭曲，最终，当久违的泪水令其崩坏，少女被压抑在内心深处的悲恸如洪水迸发。
       老将军捂着生痛的耳朵呵斥：“还在那里愣着干什么，快杀了她……喂，站住，你去哪儿？快回来！喂！”
       纯白修女的身影消散为无数雪花，片刻，在一根束缚着见习修女的火刑柱下，手持屠刀的微笑修士按着跪下的哭泣少年，无数雪花重新凝聚为一道雪白的影子，将赎罪者面带微笑的头颅一剑斩下，鲜血泼洒在懵懂少年稚嫩的脸庞上。
       斩杀了同伴的染血修女跪在地上，紧紧搂住无辜的少年，微笑地抽泣着。
       “姐姐……是你吗……”
       “弟弟……不要害怕……姐姐在这儿、姐姐在这儿……”
       “呜呜……这么多年你去哪儿了……”
       “对不起……对不起……”
       微笑的赎罪者们落泪了，她们哭啼着举起屠刀冲向纯白的修女，将这个不信的背叛者砍得鲜血淋漓、血肉开绽。
       “啊啊啊——！！”
       绝望的少年发出崩溃的惨叫，微笑的纯白修女哭泣着紧紧搂住珍重之人，承受同伴们的血刑。
       目睹纯白修女丢人现眼一幕的老将军怒不可遏地挥舞着手枪，愤怒的咆哮将胡须吹起，说：“没用的东西！失灵的工业垃圾！拥抱了神王信仰居然也无法摒除扎根在你们肮脏血脉中的劣根性，我要把你们这些残次品通通销毁！”
       目睹此景的老人、学生们也被深深地触动了。
       年轻稚嫩的转学生颤抖喃喃：“我们的时代，真的发生这种事……”
       年近古稀的富态老妪一时恍然：“他们当年也是人……”
       黑色纹身的老官员声泪俱下：“这份无辜的罪孽，本该由我承担……”
       然而纯白修女的失控行为未能在孤高的精灵剑姬脸上激起波澜，她双手无情沾染的鲜血历历在目，不会因为一时流露的真情而被忘却，卡比拉冷漠的翡翠碧眸甚至流露出一丝鄙夷。
       卡比拉瞥视不屑说：“没有切肤之痛就不去感同身受，就算世上有奇迹也不会想降临给这种无情的愚蠢。”
       赎着不属于自己的罪孽，悲恸微笑着的少年少女们，高举屠刀将如羔羊般无瑕的纯白修女一片片剁碎、一块块切断，纯白修女手臂血肉削去可见骨头，依旧微笑着嚎啕大哭死抱着怀中的无辜少年不放。
       终于，有观众崩溃了。
       有着黑色纹身的老翁、老妪一个接一个地跑过、爬过千疮百孔的小镇广场，挤开黑袍的赎罪者，趴在了纯白修女削烂的躯体上。
       “求求你们，住手吧，我在此忏悔！”
       “惩罚我，折磨我……我才是那个该报应的罪人。”
       “这是我们的过错，不是你们的罪孽。”
       黑色纹身的老翁、老妪用他们腐朽的身体遮挡少年少女有罪的身躯，对他们手持屠刀的微笑同胞哀告求饶。
       “不——爷爷！”
       “奶奶！”
       传承着黑色血脉的学生大惊失色，追逐着他们和蔼的长辈，哭喊着阻挠赎罪者们的行径。
       不明所以的学生们受到同学哭喊声的感召，也不由自主地追逐上去。
       “不许伤害我的同学！”
       “你们这些怪物，离大家远点！”
       学生们怒斥着怪物们的邪恶行径，越来越多的学生穿过广场，与面对劣等种族毫不留情、却对神王臣民手足失措的怪物扭打在一起。
       事不关己的老人们看着年轻的后裔一个个地离去，也不禁发出惊恐的呐喊。
       “不！快回来！”
       “你们什么都不懂！”
       “你们太年轻，太简单……”
       一切的言语都已太迟，养尊处优的老人们气喘吁吁，遥望着与赎罪者扭打争斗不知畏惧的年轻学生，和善的面目纷纷扭曲狰狞，咬牙切齿地怒视圣十字架下的老将军，纷纷发出埋怨与推诿的诅咒。
       “无能。”
       “卑鄙。”
       “肮脏。”
       “愚蠢！”
       渐渐的，这些侮辱的诅咒汇成一个文明的口号。
       “下台！”
       “下台！”
       “下台！”
       被千夫所指的老将军的面目因羞愤而扭曲。
       “你们、你们这些愚民！我就是你们的一员，诞生如今的不正是你们昔日的愿望，只要推脱在一个人身上，就可以当自己没许下过荒诞的愿望了吗！”
       气得浑身发抖的老将军挥舞着勃朗宁HP手枪怒吼道。
       “别忘记老夫还活着，我不是地下室里一具不会说话的死尸！既然你们这么讨厌我，非要背弃了对神王许下的愿望……桀桀桀……那我就把你们收获的都夺走，这样你们就知道自己的行为有多愚蠢了——我是神圣王国在德意志的总司令！永恒的赎罪者，听我的号令！把这座小镇所有的罪民都杀光！不管男女老少一个不留地都杀光！哈哈哈哈——！！”
       得到最终命令的赎罪者们终于被许可释放力量，微笑的怪物们轻而易举地将稚嫩的学生们丢到一旁四散而去，今夜，古朴典雅的苏维汇小镇必将被血水淹没……
       “休想！”
       “咕哦哦——！！”脸上被结结实实挨上一记铁拳的老将军，被揍得倒飞出去。
       正要散去屠尽小镇的微笑者们仿佛被激活了脑内的信号，瞬间齐齐转身，将骇人的目光焦聚在那突如其来的身影——在被火光染成血色的圣公会十字架下，矗立着一位雪白无垢的女骑士。
       黄褐色的短发，英气勃勃的容貌身姿，炯炯有神的美丽双眼，嘴角挂着无虚假的浅浅笑意，蔑视着众多聚焦在自己身上的微笑目光。
       她披着见习修女的白袍，用不可饶恕者的衣物裹住铠甲、血十字。
       “圆桌骑士大人！”火刑柱上的少女们激动地憧憬着那从天而降、身披白袍的英俊少女，热泪盈眶地用唯一知道的英雄加以称赞、祈祷，又担忧惊惧地微微战栗。
       小镇流传着一个恐怖的传说。
       不可伤害神王的子民。
       不可玷污神圣的臣民。
       凡是违背的罪民，将被微笑的魔鬼拖入黑暗的地狱……
       “咳咳咳……你们还愣在这里干什么……还不快去杀光那些肮脏的劣等种族，把纳粹法西斯都消灭干净——”老将军捂着红肿的脸颊爬起来，面目狰狞地环顾四周，看见赎罪者们渗人的笑容都焦聚在这边，恶狠嚷嚷道。
       当老将军注视到阿莉埃诺尔穿在身上的见习修女白袍，他忽然明悟了，他颤抖地手指着眼前的女骑士。
       “你、你也是一个肮脏的罪民！你、你怎敢如此，你不知道以罪民之身伤害神王臣民，是最大、最恶、最不可饶恕、最高处罚优先级的罪行，无论逃到天涯海角都没用，你一定会下地狱的！”
       阿莉埃诺尔的钢铁护手指着老人怒喝说：“该下地狱的是你，将无数羔羊送入饿狼之口的假牧羊人！”
       待死的少年少女们啜泣着为白袍的女骑士祈祷。
       “神王陛下，请原谅她的罪过……”
       “唯一的英雄……”
       “唯一的姐姐大人……”
       “感谢您将她带到我身边……”
       “神王在上，求您饶恕她的罪过……”
       卡比拉从同伴手中接过白袍，毫不犹豫地将其裹在身上，嘻笑说：“反正都已经犯下‘滔天大罪’了，不如就容我们将这份罪孽再加深点吧~~”
       说着，阿莉埃诺尔与卡比拉分别拎起了一脸慌乱的老将军，以及在一旁完全没想到会涉及到自己的埃塞莉娜。
       “咦？史密斯姐姐……你要干什么！放开我！”
       “放我下来！该死的纳粹贱人，放开我的外孙女！”
       尽管赎罪者们的目光全部焦聚在获得罪民身份的卡比拉与阿莉埃诺尔身上，她们决定还得再做出些吸引目光的恶行才行。
       曾是女骑士的罪民修女将老将军挂满胸膛的旧勋章扯下来，一把全捏扁，满脸嫌恶地说：“不知廉耻地挂着这种毫无荣光的勋章，我真为你们这些异端感到可悲！”
       目睹自己在广袤的德意志地区无数闪闪发光的治安战勋章被随便捏成废铁，老将军悲愤得几乎吐血：“住手，你不能这么做！我的荣耀……我的战绩喔哦哦哦哦哦哦——喔哦哦哦哦哦哦！”
       曾是精灵族的罪民修女紧紧搂住想逃跑的埃塞莉娜，将她绯红的俏脸压在自己挺拔的豪乳上，手掌肆无忌惮地将女孩军装制服下的乳鸽把握得坚硬起来，精灵少女美丽的容颜在女孩烧红的耳畔妩媚说：“啊呀~~我亲爱的小埃塞莉娜，我记得上次警告过你的，要是下次再见到你欺负别人，会是什么下场吧？”
       埃塞莉娜俏脸羞红得要滴血，捏着褶皱裙摆扭扭捏捏，乳鸽被对方把握得有些生疼，随着对方指尖娴熟地搓捻制服下的乳峰，这份隐隐作痛逐渐化为不可言喻的酥麻快感，颤抖的恐惧中夹杂着几分期待，几乎令抿紧下唇的女孩想张口呻吟：“史密斯姐姐……我也不想这样的，都是因为外公我才……咿咿咿！！？”
       卡比拉娇呵一声，将女孩整个人抬起来：“总之你又得意忘形了是吧！”
       “哇啊啊啊啊！对、对不起！我又犯错了！饶了我——啊！啊！啊！”
       熟悉的触感，熟悉的味道，随着肌肤间的激烈交锋，沉淀得更加令人难以言喻……无法自拔。
       啪！啪！啪！啪！
       被精灵少女的蛮力强横压制，稍有发育的乳鸽压在对方的膝头膝盖上，以教训小孩子的架势，力道不沉却极具羞辱性的巴掌高高抬起，大大落下，当着广场无数罪民、老人、学生们的面，在女孩的翘臀上打出清脆的响声！
       卡比拉厉喝：“你还敢欺负大家吗！还敢欺负比你弱小的人吗？”
       “再也不敢了，呜哇啊啊啊~~人家再也不敢了~~”
       “你就那么喜欢被看不起的劣等种族打屁股的滋味呀！不知廉耻的小埃塞莉娜❤~~~”
       啪！啪！啪！啪！
       “对不起~~都怪我，我就是个不堪入目的泥巴种~~~呜呜呜~~对不起、真的很抱歉——”
       “不……”听到外孙女被逼甘愿自呼蔑称，老将军爱怜亲人的心都碎了。
       在小镇广场众人震惊的目光中，往日软弱可欺的白袍“见习修女”将她格外有力的手掌接连拍打在埃塞莉娜小姐被裙子和小内裤包裹的翘臀上，几巴掌下去打得不可一世的埃塞莉娜·麦西亚小姐娇躯颤动，黛眉乱颤。
       啪！
       “啊啊啊~~~！！”
       “你以为我来这里，是为了欺负什么低贱的泥巴种吗？”一记惩戒性的响亮巴掌令埃塞莉娜不禁娇喘，卡比拉毫不留情地训斥说，“没有的无需多夺走一分，已有的才应该加倍地夺回来！给我抬起头来，摆出你那副目中无人的高傲态度！我要你作为高高在上的神王臣民，向你们伤害过的每一个孩子大声道歉！”
       军服上衣被扒下，裤腰带半挂在圣公会十字架上的老将军悲恸吼道：“埃塞莉娜，不可以认输！你属于骄傲的麦西亚家族，我的外孙女才不是会向劣等种族屈服的肮脏泥巴种——咕噢噢噢！痛、痛啊啊啊！”
       阿莉埃诺尔手持从老将军裤腰带上抽出的皮带，将老人鞭挞得惨叫连连，呵斥说：“话太多了，老不死的东西，你外孙女对我主人施加的折磨，就由我这个做臣子的奉还给你吧！”
       羞愤交加的埃塞莉娜情绪紧绷，随着精灵少女大手起落，吐舌娇喘，屁股被狠狠蹂躏的身体更加敏感了，在一丝解脱中溢出了快乐的泪水。
       “我……埃塞莉娜·麦西亚……作为神圣王国与神王陛下的臣民……向苏维汇的大家郑重道歉……呜呜呜哇哇……对不起，我们的长辈对大家做了不可饶恕、十分过分的事情……有罪的是我们这些欺负大家的大坏蛋……我代表我外公……代表我同学……代表神圣王国向大家真诚谢罪……呜呜呜……求大家原谅我们！”
       当众说完这番不知廉耻的谢罪宣言后，被坏人欺负透了的埃塞莉娜趴在地上呜咽抽泣，不敢把脸抬起来。
       听到这毫无神国臣民尊严的谢罪宣言，广场上的老人们、学生们一片哗然！
       悲恸的老将军一下气绝昏死过去。
       火刑柱上的少女与火刑柱下的少年，眼里流露出迷茫与希冀的光采。
       面对两位见习修女对神王臣民的终极侮辱，热泪盈眶的微笑赎罪者们激动地举起武器向前冲去，要将自甘堕落沦为罪民的卡比拉与阿莉埃诺尔两人碎尸万段！
       “别以为这事只有埃塞莉娜她们，今天在场的所有人，都给我们听清楚了！”
       面对蜂拥而至的敌人，卡比拉与阿莉埃诺尔站在一起，两人举起各自的剑。
       阿莉埃诺尔也平举长剑直指前方，冷冷说：“谁要是再仗着权势力量肆意妄为。”
       孤高的精灵剑姬举剑平直前方，严肃说：“谁要是再欺负所谓的劣等种族和泥巴种。”
       阿莉埃诺尔说：“接下来将染遍广场的无尽血腥……”
       卡比拉说：“还有埃塞莉娜与她外公的不堪模样……”
       “……那就是你们日后必然的下场！”
       双剑合璧的精灵剑姬与十字女骑士，两位背负无辜罪孽的纯白修女发出临战前的最后宣言！两位神赐圆桌骑士的激昂声音，回荡在熊熊燃烧的典雅小镇久久不绝！



第279章 261  赦罪终有时

       【这场闹剧到此为止了。】
       就在冲突千钧一发之际，一个熟悉、老朽的声音通过广播的方式，从天空响起。
       “什么——”
       “这个声音是……”
       激荡的气流吹拂全场，扬起的尘沙遮蔽天空，一时间广场上的众人不能目视。
       【我是异端裁判所的大审判官乔斯·布莱克，行政代码G-E-R-4-8-9-1，赎罪计划’全体幸存的实验体，听我命令……】
       正欲将卡比拉与阿莉埃诺尔撕成碎片的赎罪者们在听到天空传来的声音后，同时停下了步伐，手中的刀刃、枪械纷纷落在地上，面带微笑、目光呆滞地抬头仰望那吹散乌云的天空来客。
       【终止正在执行的一切事项，放下武器，立即进入原地待命状态！】
       驱动航空的魔导引擎，两翼展翅的里螺旋桨。
       一架神圣王国制式的双旋武装直升机，缓缓降落在被卡比拉与老将军战斗破坏得满目疮痍的广场中央。
       数名隶属异端裁判所的独立武装士兵一涌而出，以战术队形井然有序地举起突击步枪，警戒周围的异状。
       直升机上走下一位身姿如鬼魅般婀娜的女裁判官。
       女裁判官手中的热熔剑燃烧着魔法的火焰，她傲慢的声音随着魔法扩散至整个广场，挥手说：“异端裁判所事务，闲杂人等不得靠近！”
       最后是一位身穿黑袍、气质独特的老人，他被士兵与裁判官拱卫着，身上透着伦敦老派贵族绅士常见的优雅。
       学生们露出惊喜的表情。
       “是乔斯·布莱克先生！”
       “布莱克校长来了！”
       布莱克先生环视一周，少年少女们被时光永恒凝固的啜泣笑容，一个个映入他沧桑的眼睛。
       老人长长一叹，踏着小镇广场的废墟，向木台上的圣公会十字架前去。
       两位罪孽深重的白袍修女一左一右，执剑侧立在楼梯口两侧。
       老人缓缓走上楼梯，转头看向左侧的少女，深深地看了一眼，不知何人的大量鲜血从她的修女白袍下渗出滴淌。
       布莱克先生摇头，无奈说：“你忘了我说过的话。”
       “我没忘，所以才站在这里。”身披修女白袍的卡比拉盈盈一笑，尖长纤耳欢快跳动，说，“这些孩子的确吓了我一跳呢。”
       布莱克先生叹息一声，往上走去。
       尾随在老人后面的是一位女裁判官。
       当卡比拉与那位女裁判官双目对视，看清她的容貌……不知该说是极为熟悉，还是似曾相识……卡比拉与女裁判官的都惊讶地睁开双眼。
       女裁判官严肃的神情顿时变得尴尬起来：“卡、卡比拉大人！你、您……您怎么会在这里！？”
       “这就说来话长啦。”卡比拉嘻嘻一笑，说，“好久不见呐~~埃塞莉斯。”
       之所以说极为熟悉，眼前这位女裁判官，赫然是克莱尔大公主手下那位野心勃勃的“天才”，埃塞莉斯·麦西亚小姐。
       而说似曾相识，自然是卡比拉终于回想起第一次见到埃塞莉娜时，那股既视感从何而来了。
       既然是这样……卡比拉看向挂在圣公会十字架上的老将军，以及呜咽啜泣的埃塞莉娜……
       精灵少女的神情渐渐沉寂，低下了头。
       埃塞莉斯裁判官抿紧嘴唇，撇过脸去，咬紧银牙，也踏上了木台。
       布莱克先生缓缓靠近一副狼狈模样的老将军。
       被扒光上衣、勋章全部被捏成废铁、被鞭挞得伤痕累累的老将军，抬起眼皮注意到了布莱克先生，一股极度羞耻的心情奔涌出来，但他已经没有挣扎的力气了。
       裤腰带挂在十字架上的老将军苦涩说：“布莱克……我以为你已经退休了。”
       布莱克先生说：“我是退休了，不过我回了趟异端裁判所，找上几个欠我人情的老伙计，仓促举行了一个复职仪式，临时恢复了身份而已。”
       老将军挖苦说：“你人缘真好，一句话就能重返大雅之堂。”
       布莱克先生说：“在听说了你惹出的乱子后，无论谁都会答应得很痛快的。”
       老将军激动了起来：“然而在今天之前，整个神圣王国有谁会记得我！就因为我是个没有贵族血统的泥巴种！”
       老将军一时说了很多，诉说过往战争年代的丰功伟绩，诉说被军方官场歧视的痛苦，说了很多，布莱克先生默默地听着……老将军说到最后，不争气地抹着泪。
       “外公……”埃塞莉斯裁判官搀扶着哭啼的妹妹埃塞莉娜，低头默默地抿紧嘴唇。
       背负麦西亚家族之名的姐姐，何尝不是如妹妹一样从小作为泥巴种被欺凌着，又怀抱着一些不切实际的梦想在拼命奋斗？
       外公用她最后的人脉将埃塞莉斯送进异端裁判所，她将家族复兴的希望寄托在公主殿下身上，然而现在却……
       老将军喃喃说：“我辜负了国王陛下的信任，我是一个一无是处的废物，只敢将怒火发泄在弱小的劣等种族身上……”
       “你要这么说我可不乐意了，老友。”戴眼镜、穿灰色正装的老沃尔夫医生走上台，扶正了眼镜，说，“时光带走了我们的青春，你认为现实不好，所以心生厌恶，可是为自己的志向竭尽全力过，不就是人一生的礼赞么。”
       布莱克先生说：“我知道你其实并不恨德国人，你不过是想个想给予家人幸福的男人罢了。”
       布莱克先生将老将军的裤腰带从十字架上取下来，搀扶着恍惚的老将军，面对小镇广场的众多居民，面对少年少女们被痛苦永恒折磨在面庞上的绝望微笑……
       “啊……啊啊……我、都做了什么……”
       老沃尔夫医生柔和地说：“没有必要为自己的所作所为后悔，也没有必要执拗于过往的记忆不放，对你的家人来说，你已经是世上最伟大的将军了。”
       埃塞莉斯与埃塞莉娜，麦西亚家的两姐妹看着老人的眼睛湿润了。
       “呜呜呜呜喔喔……对不起、对不起……我的埃塞莉娜，还有埃塞莉斯……”
       老人老泪纵横，额头贴地，长跪不起。
       “让我们完成最后一件事吧，一件早就该做的事。”布莱克先生将老将军搀扶起来，说，“当年的‘赎罪计划’，是由异端裁判所和皇家陆军合作筹备的，要终止该项目的权限，其一是我这个异端裁判所方面的监督人，其二，就是现任德意志占领区驻军总司令。”
       流泪的老将军点了点头，带着青春不再、往昔逝去的悔恨，他苍老的声音形成了魔法，回荡在广场上空。
       “我是神圣王国皇家陆军德意志占领区驻军总司令，唯一一任，也是最后一任……我在此宣布，终止‘赎罪计划’，从今往后，这座苏维汇小镇，再也没有一个生来低贱的罪民……”
       当老将军蕴含着魔法的声音传递出去，下一刻……
       下雪了。
       微笑的少年少女们……她们身上析出一片片晶莹的雪花，向天空缓缓上升。
       雪花带走了他们的身体……也带走了他们的绝望。
       “悲伤……”
       有喜。
       “痛苦……”
       有怒。
       “恐惧……”
       有哀。
       “死亡……”
       有乐。
       被魔法侵蚀最深、最久的那些人，她们的肉体正在分崩离析，飘逸的雪花如晶莹的粉尘，随风而去。
       “好暖和。”
       “不冷……”
       “我……要死了吗？”
       “呜呜……终于，可以见到爸爸妈妈了……”
       卡比拉与阿莉埃诺尔，两位身披白袍的战士眺望着雪花的方向。
       恍惚间，她们似乎听见了笑声。
       不是虚假的，不是绝望的。
       “谢谢你们……”
       “两位……圆桌骑士大人……”



第280章 262  假如神王陛下是女孩……

       赎罪计划，是在上世纪大圣战时期，异端裁判所与皇家陆军合作的一项生化武器实验项目，通过禁忌的魔法能量对占领区居民的残酷实验，制造出不死不休的完美战士的疯狂方案……之一。
       当这些被灌输杀戮技巧的怪物，他们的不死特性被很好地用来磨砺人格、抹杀意志。在他们被打造成尖端战士后，一度在对占领区反游击治安战、对中苏联军战线的战术行动中取得一定成效。
       但，终究因性价比不高，这项计划被高层放弃封存，只在苏维汇小镇的山体设施中留下最低限度的自动维护，从罪民的孩子中如法炮制补充新鲜血液。
       当赎罪计划被终止后，那些身体被魔法侵蚀过度的老兵得到了永恒的解脱。
       而更多的，是那些新鲜的、留有记忆的、仍在凡间留存牵挂的孩子，终于可以回到他们魂牵梦绕的家中。
       哪怕他们从未离开这个小镇。
       “哥哥，我们回家吧。”
       “啊……家……”
       “嘻嘻，爸爸妈妈都在等你呢~~”
       女孩微笑着牵起青年的手，拉着他回到只剩断壁残垣的家。
       废墟旁的帐篷中，一对疲惫、麻木、包扎着烧伤的夫妇掀开了门帘。
       当夫妇看到那久违的容颜时，都僵住了。
       “爸……妈……我……回来了……”
       忘却在苦难中的珍泪，奇迹般地从夫妇干涸的双目中涌出。
       “哇啊……啊啊啊啊啊……”
       他不用再强颜欢笑，可以放声大哭了。
       看着扑入父母怀中嚎啕大哭的兄长，女孩的嘴角挂着浅浅的弧度，泪水止不住地从脸颊流淌，她抽泣着、呼吸沉闷着，她不止该如何表达自己的心情。
       于是白袍的见习修女双膝下跪，双手合握，热泪盈眶地对天祈祷。
       “圣洁、尊贵、荣耀的天国神王啊，我、我满心感激地赞美您……”
       “您爱着我们，赦免了我们的罪，让两位使者带来了救赎……”
       “吾王的……两位骑士……”
       罪民长久以来的苦难忏悔，终于迎来了应有之日。
       至伟至大的神王，派遣了麾下两位高洁的圆桌骑士，来拣选这座索多玛城是否有义人。
       神王说，只要这座罪恶之城有一个义人，就赦免他们的罪——否则，就要将这里焚于一旦。
       尽管无数贪婪的眼睛觊觎着她们神圣的胴体。
       哪怕众人罪恶滔天妄图将她们撕成碎片。
       得王命的两位圆桌骑士——两位纯白无瑕的少女。
       她们举起手中的圣剑，从黑暗中开辟出一道光……
       终于，她们找到了一位义人。
       ——不知何时，修道院的少年少女当中，流传起这样匪夷所思的异端故事。
       毕竟圣公会信仰的典籍，就是他们心灵与希望的唯一寄托。
       “你知道吗？神王陛下其实是女孩哦！”
       “诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
       听到男转学生的玩笑话，见习修士们全都一脸震惊得下巴垮落，说不出话来。
       “对，没错，传说中的神王并非神之次子，而是神之次女！”男转学生举起智能手机，感动惆怅地滔滔不绝起来说，“为了引领不列颠尼亚的人民，成为能与神比肩的王者，她舍弃了自己的性别与情感，成为那唯一的从岩石中拔出剑、统一不列颠尼亚建立神圣王国之人！为了守护人民的幸福，而舍弃作为一个女人的幸福！我们的神王陛下在她小憩之际的遥远梦乡，其实，也有着魂牵梦萦的渴望之人——！！”
       “哇啊啊啊啊——住口！”
       “这这这……这是何等亵渎的言论啊！”
       “请您赶紧收回这些话！就算您是神王的臣民……也一定会被神罚的！”
       见习修士们面色惊恐地大叫，连忙跪地祈祷，请求神王赦免自己所听见的污秽之言。
       “哈哈……我开玩笑的，这都是动漫里的故事啦！”
       “动、动漫？那是什么？”
       “总……总之，阅读异端的典籍是不好的……”
       “我以为……神王臣民的信仰肯定更虔诚才对……”
       转学生噫道：“都什么年代了，谁还无聊到遵循那些戒律教条啊，不如说你们这些古板的家伙，居然出现在现代文明的二十一世纪，才是不可思议呢！再说了，你们不觉得威严的神王陛下其实是女孩，这个设定非常~~非常~~酷嘛！”
       “这……这是不被允许的……”
       “神王陛下是女孩这种事……”
       “不过，只是看一眼……”
       “来嘛来嘛，那些可恶的教会人士把这部动漫的资源封杀得干干净净，我手机里可留了全集哦！”
       年轻的见习修士们一个个仿佛初尝禁果，脸颊羞红地挤在转学生的手机周围，当看着色彩鲜艳的画面出现奇异小人，以及象征圣典神圣、不可方物的高贵美少女，少年们不断发出大呼小叫，极大满足了转学生的心情。
       苏维汇往后不会再有一个罪民，被解放的少年少女们不必再背负他们祖辈的“罪孽”，这份隔阂将不复存在。
       尽管要神圣王国的臣民立即接纳这些昔日的奴隶存在困难，要从不知晓现代文明为何物的孩子融入社会是一项巨大的考验。
       但终究，这些被时光囚禁的孩子们，已经得到充满希望的未来了。
       卡比拉看着山丘的另一头，双翼武装直升机坐落在停机坪上，一脸灰暗的老将军双手戴上枷锁，在士兵的押送下前进。
       埃塞莉娜孤零零地站在远方，背对着他们，望着外公远去的方向，女孩的背影在寒风中吹拂得更加萧瑟。
       “你不去和他们道别吗？埃塞莉斯。”尽管内心对自己的所作所为没有迷茫，但看着身边孤独的女裁判官，以及埃塞莉娜的背影，卡比拉的语气不禁带上了几分歉意。




第281章 263  埃塞莉斯裁判官的野望！

       “这不合适。”埃塞莉斯裁判官搂着一侧的胳膊，心不在焉地低着头，苦涩说，“在来之前我没想到，是我家这位老头子惹出的麻烦。”
       十年如一日地残害罪民，以渎神的名义随意处死无辜的罪民。
       埃塞莉斯平淡说：“神圣王国是注重血统的国家，没有人脉和血统，即使像他那样兢兢业业一辈子，也得不到应有的礼遇。”
       私自调动军队资源在他国策划恐怖袭击，纵火焚烧民居建筑，令平民受到惊吓造成间接伤亡。
       埃塞莉斯叹息说：“身为一个尽忠职守了一辈子的王国官员，居然做出这等不合矩的失态之举，一个带薪长休行政搁置的‘花园假’……甚至在皇家陆军接受魔法仪式剥夺职阶，加上几个扰乱治安、过失伤人之类的罪名是免不了了。”
       绑架丘吉尔家族的贵族，试图谋杀一对血统高贵的父女未遂。
       “可他怎么能干出这么愚蠢的事情！”面目微微扭曲的埃塞莉斯裁判官咬紧牙关，双拳重重地捶在栏杆上，泪止不住地流淌下来，喃喃说，“我能理解外公的想法……可他有考虑过爸爸妈妈，我和埃塞莉娜的感受吗！”
       卡比拉·派西亚平静倾听着埃塞莉斯裁判官的宣泄，虽说心中含着几分对伤害了她家人的愧疚，但对于她的悲伤，只有一半是“理解的”。
       另一半并非“难以理解”空白，而是与之相反对立的“不理解”。
       理解就是理解，不理解就是不理解，本应如此的！
       可是……可是……
       最终，对立的两种想法，使得女裁判官的泪水，没在多愁善感的精灵少女脸上激起一丝波澜。
       “埃塞莉娜就要转学去一家普通的平民学校了，想必我在异端裁判所的工作也混不长了，而且还惹怒了丘吉尔家族，很快，我们会……”埃塞莉斯裁判官拭去眼泪，做出一名长姐的坚强姿态，挺起胸脯，转身看向卡比拉，说，“抱歉，是我失态了，请大使阁下恕罪。”
       学习了皇室贵族礼仪的卡比拉微笑着罢手，柔和说：“人之常情，岂有罪也，倘若是我也会这样的。”
       “您越来越像一位合格的外交大使了，派西亚大人。”埃塞莉斯感叹了一句，又无奈扶额说，“不过在谈论正事前，有件事情我想求证一下，听说您在大庭广众下，三番两次对舍妹……”
       “呃！？”
       埃塞莉斯抿紧嘴唇不说话了，一双泛着珠光的泪眸脉脉地凝视着精灵族大使的眼睛，沉重呼吸吐纳出的空气带着轻微的香水味，正维持贵族仪容的卡比拉笑容一僵，脸颊泛红，整个人顿时不好了。
       “对、对对对不起！我不知道她是埃塞莉斯小姐的妹妹！要是早知道……早知道……”
       早知道什么呢？
       早知道她是埃塞莉斯裁判官的亲妹妹？
       早知道她的恶行……
       或是这个世界……
       卡比拉声音越来越小，抿紧了嘴唇。
       “不必道歉，是我妹妹冒犯在先，我还要感谢您阻止外公犯下更严重的过错，而且……”埃塞莉斯裁判官顿了顿，抬头看着卡比拉犹豫的眼神，片刻便撤了回来说，“虽然和大使阁下相处不久，但我明白，让您不悦的事情肯定不止写在法律上的罪名。”
       因为您太善良了。
       让神王闪耀夺目的地上天国都为之一暗、不能理解，反将其责为野蛮落后、尚未开化。
       即使照亮的我们这些蒙尘的心灵，也只能折射出的，也只有凡人庸俗的贪念……
       莫名的思绪在脑海稍纵即逝，埃塞莉斯裁判官抚胸低头，卑微地恳求说：“我的家人犯了严重的过错，可无论如何，身为家族长姐的我都不能对他们弃之不顾……如果您还存有怨念，就让我独自承担惩罚吧！”
       卡比拉吃惊地说：“没有这回事啦，我才没生气呢！”
       埃塞莉斯裁判官双手同时握住了卡比拉的手，声情并茂地哭诉说：“哪怕大人您没有生气，我渴望救赎的良心也依旧不安，我埃塞莉斯·麦西亚将如同最卑微的臣子宣誓忠诚，哪怕要逾越王国的法律，也要弥补这份沉重的罪孽！”
       “可、可是……”
       埃塞莉斯裁判官羞红着脸咬牙说：“您要是不答应，我回去就好好收拾埃塞莉娜，亲手把她扒光衣服打包押送到您面前，我们姐妹两人任您鞭挞，直到神王赦免我们的罪孽为止都——”
       卡比拉连忙劝阻大叫：“好啦好啦我知道了啦！我接受你的效忠！这样就可以了吧？”
       埃塞莉斯裁判官神情舒缓，彬彬有礼地牵起卡比拉的手，轻轻一吻献上誓言：“为您效劳，我的女士。”
       埃塞莉斯裁判官低头亲吻的时刻，她的嘴角勾起一道不易察觉的微妙弧度~~
       不但得罪了可怕的丘吉尔家族，挂名德意志占领区总司令虚职的外公即将解职休花园假，就连自己在异端裁判所的前途也将失去靠山朝不保夕……
       值此危难时刻，她，麦西亚家的异端裁判官埃塞莉斯，终于抓住了一线生机！
       在神圣王国的政治游戏中，来自异世界的精灵族外交大使卡比拉·派西亚的存在，被政界通常视作克莱尔大公主领导的王党推出的傀儡花瓶。
       当下克莱尔大公主生死不明、王党一片混乱，自己作为王党在异端裁判所的棋子，一旦大公主失势，没有显赫家世庇护、倒戈跳槽也没人要的自己很快就会遭到清算。
       可是倘若她能与卡比拉深度绑定在一起，事情就不一样了！
       虽然卡比拉只是大公主殿下手中毫无力量的政治花瓶，但她毕竟是银月精灵帝国在地球世界唯一的外交大使，即使失去王党庇护也有很高的利用价值，她完全可以借助这个胸大无脑的漂亮花瓶跳槽到其他派系去！这个独一无二的傀儡花瓶无论落到哪方，自己的政治生命都有延续回旋余地！
       到时候无论升官发财、帮外公洗罪复职、复兴麦西亚家族的美好未来都不是梦！
       哎呀呀~~面临此等绝境都能想出求生之路，我真不愧是天才呢！
       想到这里，埃塞莉斯裁判官看向一脸惭愧难为情的卡比拉，眼神变得愈发妩媚柔和起来。
       真是可怜呢，没有自觉的卡比拉·派西亚大人，您就沉浸于在下精心编织出的谎言中，彻底拜倒在人家以“忠诚”为表象的天才演技下吧~~等您被我刻意营造出来的友谊博取信任，一点点地被我榨干利用价值，直到积攒出值得一锤子买卖将您出卖的筹码价钱——你胸前那对毫无用处的夸张赘肉将成为我实现梦想的垫脚石~~！
       哼哼哼~~要怪就怪克莱尔殿下树敌太多，还有您自己的弱小无能吧，等荣华富贵之后，我会和埃塞莉娜用特别的方式好好“感谢”您的给予我们麦西亚家族的屈辱呢❤~~
       升级当干部，当上大审判官！好棒好棒的感觉呀！哦呵呵呵~~我真不愧是天才！哦呵呵呵~~~哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵~~~
       “埃塞莉斯，你在笑什么？”卡比拉看着少女幸福得要洋溢出来的表情，好奇问道。
       “啊？啊啊！没、没什么，想到了开心的事罢了。”俏脸绯红的埃塞莉斯连忙将脑内对美好未来的期许妄想通通收敛，为了升级当干部当上大审判官的好棒好棒感觉，她绝不能表露出一丝异样，摆出最温柔友善的笑容对待她宣誓忠诚的精灵少女，“我的女士，有何事需我效劳？”
       “我没有要特别要麻烦你的事啦。”忧心忡忡的卡比拉，紧张不安地向埃塞莉斯裁判官询问道，“请你告诉我，我不在的这段时间里，葛鸣虚和克莱尔殿下她们平安无事吗？”
       听到卡比拉的问题，埃塞莉斯的笑容瞬间冻住了。



第282章 264  欺负坏女孩的小屁股手感一定很舒服

       “还没找到鸣虚和克莱尔的下落么。”听了埃塞莉斯裁判官的回复，精灵少女的尖长纤耳失落地耸拉着，卡比拉双手扶着栏杆，忧心忡忡地眺望无边的德意志大森林。
       “我们没有找到克莱尔殿下与葛鸣虚小姐的踪迹，那里只剩下列车脱轨、轨道断裂后的惨烈残骸。”
       埃塞莉斯裁判官沉重地说。
       “无论是苏格兰场还是异端裁判所，对这件案情的追究都受到了政治斗争的严重阻碍……唯一可以确定的是，这次袭击跟美国人脱不了干系。与其说是没找到，不如说是有些人根本不想找到殿下，甚至期盼她死在美国人手上。”
       精灵少女蹙紧眉头，抿紧嘴唇，不情愿地点头认同，作为外交大使，她多少能理解克莱尔作为政治人物承担的压力。因此被路靖柔一行袭击时，她们的第一反应都是大公主的政敌所为。
       卡比拉攥紧了衣襟，不甘心地问：“那美国人呢，做了这种卑鄙的事情，他们连个交代都不给吗？”
       “这恐怕……”埃塞莉斯裁判官无奈叹息，掏出了自己的智能手机，打开浏览器，将输入“纽约”后的新闻界面展示给卡比拉看，问道，“大人，您看到什么特别的新闻了吗？”
       卡比拉俯下身子扫了一眼，聚精会神浏览着网页信息。
       纽约时刻的美好天气、风雨无阻的音乐会、涉及2500万美元的保健欺诈、纽约迎来创纪录降雨量……
       卡比拉不明白埃塞莉斯想说什么:“这个，有什么特别的吗？”
       埃塞莉斯裁判官说：“没有。”
       卡比拉惊讶说：“没有？”
       “没有就是最大的问题。”埃塞莉斯裁判官收回手机，淡漠地说，“就在昨天上午，有一支特殊部队前往纽约，将丘吉尔爵士绑架到这里来，那支特殊部队您昨天已经见过了。”
       赎罪者，这些用无辜者残忍改造折磨而成的不死怪物、杀戮机器，无论如何斩杀都会复原的危险敌人，一想到他们绝望的笑声，卡比拉至今会毛骨悚然。
      埃塞莉斯裁判官叹息说：“在这场我外公一意孤行发动的特殊行动中，为绑架丘吉尔爵士让数个街区毁于一旦，造成的连带伤亡在短短半个小时内便超过了500人，当时丘吉尔爵士正在一家纽约的高级会所中娱乐，因此同在场的死者，还包括大量美国跨国企业的高管、股东与政府官员，中国的共产党党员，甚至还有一名我们神圣王国的议会议员。”
       “怎么会……”卡比拉战栗了，她感到难以置信，她以为在苏维汇见到的就是已发生的一切了，怎想小镇外的大洋彼岸还发生了这种可怕的事情。
       埃塞莉斯裁判官说：“虽然对美国人的类似惩罚、袭击过去不是没发生过，但这次事件的时机实在不巧，美国的主流媒体全都对此事件三缄其口，估计是视为对克莱尔殿下刺杀的‘同态复仇’了，我方要是再想借这事去追究，恐怕会被当作破坏交流默契的无理取闹，美国的主流媒体也要重新拿出纽约袭击事件大肆炒作了。”
       卡比拉低沉地说：“发生了这种事，只要不提就可以当没发生过了吗。”
       “就是这样才能养活新闻记者的饭碗呀。”埃塞莉斯裁判官淡淡说，收起手机，一手扶在栏杆上，侧首眺望浩瀚的德意志大森林，“总而言之，现在无论我国和美国的情报都没法指望，只能期盼克莱尔和葛鸣虚奇迹般地还活着了，而且就算在德意志大森林的某处生还着，她们的处境仍然相当不妙。”
       卡比拉问：“这片森林有很危险的魔兽？”
       埃塞莉斯裁判官说：“这是所有蛮荒之地必然的危险，但在德意志不止如此，这里还有危险的德意志蛮族和‘日耳曼尼亚的诅咒’，这是德意志大森林特有的魔法地理现象，凡是不属于这片森林的生者，都会被这种难以解释的诅咒渐渐逼疯至崩溃。”
       卡比拉焦急说：“日耳曼尼亚的诅咒？可我走在森林里的时候什么感觉也没有。”
       “您已经在森林里走过了？”埃塞莉斯裁判官惊奇地看了卡比拉一眼，随后她释然了，“那大概是魔力屏障的缘故吧，只要拥有魔力屏障，就可以抵御诅咒的威胁。”
       卡比拉的魔力屏障来自阿莉埃诺尔寄宿的堂·吉诃德之刃，原来在不经意间她捡回了一条命么？卡比拉不禁感到一阵后怕。
       埃塞莉斯裁判官说：“克莱尔殿下的魔法造诣极其优秀，应该有办法应对大森林的诅咒，至于葛鸣虚小姐，没有魔力屏障的话，使用那些非元素世界的能量屏障也可以实现替代的效果，在她的屏障装置被魔力元素侵蚀失效前，至少能争取些时间……说起来，葛鸣虚小姐有携带能量屏障么？”
       “她没带……”卡比拉难受地说，喜欢轻便低调、隐秘行事的葛鸣虚基本不带能量屏障之类的装备，担忧友人的精灵少女心急如焚，手心攥紧的指甲几乎要刺破肌肤。
       “这……神王在上，但愿美国人已经放弃她们了。”
       如果克莱尔与葛鸣虚要活下来，首先要面对大森林潜藏的魔兽与蛮族。
       如果意外导致她们的屏障失效，她们将会被大森林的诅咒缓缓杀死。
       还有率领美国人前来报仇雪恨的路靖柔，卡比拉不敢保证要是她们找不到自己，会不会继续追杀自己的好友们。
       “要不是因为我，大家就不会落到这个地步……克莱尔，葛鸣虚，你们一定要平安无事……”卡比拉心如刀绞，她迫不得立马动身，却不知去往何处，一股负罪的无力感缠绕在卡比拉的心头。
       就在这时，一个女孩呼唤了她。
       “那个……”
       卡比拉转过头，看见身穿学校制服的埃塞莉娜正腼腆地夹着双腿，站在自己面前抬不起头。
       “埃塞莉娜。”
       卡比拉碧绿的眼眸注视着面前扭捏的女孩。
       埃塞莉娜惭愧得不敢抬起头：“史密斯姐姐……不对，应该叫你派西亚大人吧。”
       她已经从自己的姐姐那里得知了，想不到那个当着镇民们的打她屁股，还被她牵回地下室抽鞭子，甚至一度成为自己同班同学的“史密斯小姐”，她的真实身份竟然就是那位来自异世界的精灵族外交大使。
       埃塞莉斯裁判官对自己的亲妹妹呵斥道：“你来这里干什么，还嫌给派西亚大人添的麻烦还不够吗！”
       被呵斥的女孩眼睛被泪水充盈了：“姐姐……我、我，我想给派西亚大人道歉……”
       倘若不是自己告诉了她卡比拉的真实身份，自家这个被宠坏的妹妹才不会做出道歉这种举动吧。
       “我明白，爸爸妈妈都很忙，我这个做姐姐的理应对你负责，结果开始工作后也疏忽了对你的教育。”想到苏维汇的烂摊子，埃塞莉斯裁判官越想越气，恼火地按住妹妹的肩膀，指着她那张慌乱的俏脸阴郁说，“这是我的过错……等回到家里，我会好好教导你什么是身为一介平民的本分！”
       “呜呜呜……”
       埃塞莉娜啜泣着。
       这时，一只白皙的纤手拭去了女孩的眼泪。
       卡比拉半屈膝安慰着埃塞莉娜说：“没关系，我很高兴埃塞莉娜能过来，而且我才更应该道歉，对你做了那种过分的事情。”
       “不对，都怪我，我和我外公……我们真的做了好过分的事情，派西亚大人做的一点都没错……我好后悔，不应该的……我怎么可以……”
       卡比拉叹了口气，感到一阵四面八方、无从追溯的疲惫，说：“丘吉尔同学和她父亲也都有责任，不必太自责。”
       埃塞莉娜梨花带雨地说：“可是小镇的罪民呢？修道院的学生们呢？大家明明过着糟糕的生活，差点被外公随便杀掉，差点被我杀掉……我好害怕……我好害怕……我差点做了再也不能挽回，绝对不会被派西亚大人原谅的事……”
       “唔！？”卡比拉怔住了。
       “埃塞莉娜，你……”埃塞莉斯裁判官也怔住了。
       “派西亚大人，您……真的会原谅我吗？我这种可恶的坏女孩……”楚楚可怜的少女泪汪汪地仰望着卡比拉。
       那四面八方、无从追溯的疲惫，顿时从被一丝微凉的清风吹拂去了。
       卡比拉真诚的容颜上，不再是贵族礼仪式的笑容，精灵少女微笑着说：“我当然会原谅你啦，只要你别再欺负比你弱小的孩子，当那些叫你泥巴种的坏孩子来欺负你时，也一定会有人为你挺身而出！”
       “是说像派西亚大人这样、这样……帅气的女孩子吗~~？”腼腆的埃塞莉娜含羞待放，纤腿不住扭捏，一对食指对戳了戳。
       “很可能哦~~”微笑着抚摸女孩的脑袋，站了起来，“还有老是叫派西亚大人太见外了，还是叫我卡比拉姐姐吧~~”
       “嗯，卡比拉姐姐！”埃塞莉娜心中一甜，想将卡比拉的身影烙印在心中。
       临走前，埃塞莉娜忽然想到了什么，下意识摸了摸裙摆下包裹着翘臀的小内裤，那里似乎还残留着某人毫不留情后的隐隐作痛，轻微的幻痛反而激发出某种渴望的快感，含羞说：“还有，卡比拉姐姐……下次人家要是做了坏事……求你打轻点……”
       “呃，啊哈哈……”当着人家亲姐姐的面求自己打轻点，卡比拉尴尬得不行。
       目睹了方才的景象，埃塞莉斯裁判官一时以为自己在做梦。
       这就是自家那个被外公宠上天的小公主埃塞莉娜吗？怎么来上贵族学校后性格变化这么大，而且似乎被卡比拉驯得服服帖帖的样子……
       埃塞莉斯本该为自家妹妹变得省心松口气的，然而不知为何，她却感到了一阵莫名的危机感，似乎重要的亲人正被逐渐夺走，让她身为姐姐的内心产生了不安的嫉妒……
       不要乱想，演技、演技！卡比拉是你跳槽保住职业生涯的唯一希望，一定要彻底博得她的信任！
       将内心对卡比拉那份真实的敌意掩盖下去后，埃塞莉斯裁判官咬咬牙，强堆出一副笑容，说：“好了，派西亚大人，我们先回伦敦吧，德意志这么大，在这里等也是干等着，苏维汇的穿越门似乎出现了故障，我们可以乘坐下一趟直升机去巴伐利亚大公国的国际机场中转……”
       就在埃塞莉斯裁判官劝说卡比拉先回伦敦，试图尽快让精灵大使卷入神圣王国风诡云谲的政治漩涡，好方便她不可告人的目的时，承载麦西亚姐妹外公的双旋武装直升机也缓缓起飞，即将面临自己的命运……
       轰——！！
       双旋武装直升机的一侧旋翼爆炸了！
       瞬间失控的武装直升机带着黑烟摇摇晃晃地一头栽进附近的建筑中。
       片刻，武装直升机炸成一团炽热的巨大火球！
       转身目睹这一幕的埃塞莉娜与埃塞莉斯瞠目欲裂！
       “外公——！！！”



第283章 265  树人

       坠落的武装直升机炸成一团火球。
       “啊……啊……”
       麦西亚家族的两姐妹绝望地看着那团巨大的火焰，一时间灵魂被抽空了一般。
       卡比拉震惊地看着眼前一幕，焦急地扫视侦查周围的状况：“怎么回事，敌人从哪里来的……呜唔！？那是什么——”
       精灵剑姬碧绿的瞳孔骤然收缩，随着倒映在眼眸中的景象急速变大，强烈的危机感催动着她的肌肉颤抖着——数颗巨大的石头正朝着她们的方向坠来！
       卡比拉瞠目惊叫：“小心！”
       眼疾手快的卡比拉一把将发呆的埃塞莉娜抱在怀里，下一刻从天而降的巨石砸在他们身后的地面形成一个大坑，碎石飞溅！
       一颗又一颗的巨石从遥远的山丘脚下出现，一颗又一颗地滚动着飞升至天空，再携着无与伦比的破坏力从天而降！
       被抛至天空的巨石随机在苏维汇小镇散布着落脚点，沾着泥土、草根的巨石砸中了房屋、破坏了地面、打断了天空中的钢轨。
       “救命！”
       “神王陛下——”
       惊慌失措的镇民们在这可怖的景象四散而逃，此时无论男女老少，无论罪民与否，他们只能不分彼此地祈命与逃亡。
       古朴典雅的苏维汇小镇还未从那熄灭的滔天大火恢复过来，便遭到了如此惨烈的厄运！
       救下埃塞莉娜的卡比拉，焦急大喊着裁判官的名字：“埃塞莉斯！”
       “我没事。”埃塞莉斯裁判官诡谲的身影从实质与虚幻的夹缝间走出，使用异端裁判所独特魔法逃过一劫的她却没有劫后余生的情感，她面色苍白地看着远方爆炸燃烧的直升机残骸，失魂落魄，喃喃说，“可、可是外公他，怎么会……”
       这时，一道难以置信的咒骂声，从燃烧的直升机残骸中传出。
       “该死的纳粹贱种，以为像小丑一样丢石头，就能杀死一位高贵的王国将军？咳咳……”
       老将军从燃烧的残骸中爬出来，眉毛和胡子都烧焦了，一身华丽的旧军服烤得灰头土脸，老人骂骂咧咧地爬起来，那吞噬一切的爆炸火球仿佛只是一次小小的失火。
       “老夫还没那么容易死！”
       驾驶员和同行的士兵都在之前的坠机与爆炸当场身亡，反而是被他们押送的老人在军用级防护魔法的保护下狼狈生还，老将军望着小镇被落石破坏的凄惨景象，气得吹胡子瞪眼猛跺脚，指着还在不断落下石头的天空破口大骂。
       “我要把你们这些肮脏的野兽全砍成柴火，晚上丢进炉子里取暖！”
       巨大的落石一个接一个落下，有时甚至距离老将军只有几米远，崩飞的碎石犹如弹片击打在附近的建筑上，气得哆嗦的老人从直升机燃烧的残骸里扒出两把士兵尸体手中的突击步枪，双持突击步枪的老将军怒吼着就要冲过去。
       “外公，不要去！”
       “求求你，快回来！”
       麦西亚家族的两姐妹正沉浸在亲人生还的喜悦中，看到外公的冲动之举瞬间吓得魂飞魄散，埃塞莉斯裁判官立马钻入空间间隙的阴影之中，片刻便穿越亚空间从老将军身后出现，一边双手从腋下锁住他的肩膀，一边苦苦劝阻着对方，强行将骂骂咧咧不肯放下武器的老人拖到安全的地方去了。
       “放开我……埃塞莉斯，不要拦我！邪恶的法西斯野兽，我要对你们降下神王的制裁！你们都会被神罚的！令人作呕的纳粹干柴，老夫要把你们烧得一干二净——啊啊啊！”
       就在这时，一只巨大的“手”按在了苏维汇小镇边缘的围墙上，一张巨大的“面容”带着惊天动地的分量缓缓出现在边际，令惊骇不已的卡比拉终于看清了神秘攻击者们的真面目。
       嘶……
       卡比拉·派西亚，以及所有目睹这一幕的苏维汇镇民，都不禁倒吸一口凉气。
       皲裂的树皮诡异扭曲着，活为了梦魇中的巨大面孔，轮廓曲折、狰狞的眼睛与巨口中看不见器官，而是深不见底的虚无，仿佛就是为了饕餮食人而诞生的容貌。
       这个绿色巨人攀附在山丘上，面对精致的苏维汇小镇，她发出了好似要破坏玩具的熊孩子般骇人的嘶吼，粗壮的树干膨胀为坚硬的护甲，支撑其她十数米高的庞大身躯，茂密的树叶夹杂着泥土在她的体表覆盖厚厚一层，由树根、树枝纠结缠绕形成的大手，犹如唤醒人心深层恐惧的触须般鞭挞着所触之物，可怖的力量令围墙倒下、房屋坍塌，连巨石都能轻而易举地抛至天空！
       在她脚下，还有十数个与她身形相仿、数十个小于她的绿色巨人正疯狂攀登着苏维汇山，要将这古朴典雅、与世无争的苏维汇小镇彻底毁灭！
       “我们要让所有的痛苦……所有的灾难降临在你们身上……”
       那率先出现的巨大树人朝镇民们发出恶毒的言语，响亮的诅咒回荡在空气中。
       “我们要把你们温热的尸体拖过大森林的每一寸土壤……用你们新鲜的血肉滋润大森林的土地——！！”
       黑袍的赎罪者们动了，得救的少年少女们率先冲向了树人巨大的面孔。
       此时的她们没有得到命令，她们也勿需再强颜欢笑以示虔诚，她们脸上存在的唯有焦急、担忧、对失而复得的恐惧！她们在抽泣的尖叫声中举起手中的武器！用枪械、喷火器朝那巨大的面孔疯狂开火，用她们昔日最惊骇的面目施展出最具攻击性的魔法，就算重返噩梦、不惜一切也要保护自己的家人！
       “外来者————死吧————！！”
       树人刺耳的咆哮盖过了少年少女们的哭声，巨大的根须横扫而过，数人被当场抽飞，变得血肉模糊！
       这些早已习惯苦难的少年少女们仍然记得过去在折磨中学习精通的杀人技巧，对寻常的痛苦忍耐力更是极其惊人，然而得救的她们已经失去了魔法实验造就的不死之身，面对巨大怪物的这般伟力唯有死路一条。
       镇民们腿脚发软地跪在地上哭喊着求她们回来，还未与家人多品尝久别重逢的喜悦，竟然就要目睹她们凄惨地死在怪物手下。
       “不————！！”
       卡比拉怒号着拔剑了。
       她拔出了身后那最大的一柄大剑，圣洁的光芒补全了堂·吉诃德这把愚者之刃残缺的剑刃。



第284章 266  在现实里寻找德国的人脑袋一定有问题

       树人，是一种奇特而温和的生命，在精灵一族尚未踏出森林的年代，就与精灵族休戚与共地和谐共存了。
       从未出过家乡森林的卡比拉·派西亚没有见过树人，只是听着邻家祭司姐姐的故事得知了这一存在。
       如今她穿越空间来到了名为地球的异世界，她作为精灵族与大自然的亲和力让她猜测，眼前正疯狂攻击一切的高大存在，与她在家乡传闻中与精灵族相伴相生的奇异物种有着十分相似之处。
       唰！
       由圣光补全剑刃的大剑将落石一分为二，阻止了即将被砸死的数名前赎罪者，金发碧眼的精灵少女站在高大的绿色巨人面前，张开双臂挡住身后失去不死之身的少年少女们。
       卡比拉抬起头，仰望着那由树皮扭曲形成的狰狞面孔，苦苦哀求说：“求求你，不要将怒火宣泄到大家身上，我们没有伤害你的意思——哇啊啊！”
       “外来者……死——！！”
       发狂的绿色巨人看不到丁点镇静的可能，仍然用她那庞大的躯体横扫面前的一切，即使是跨越异世界到来的精灵少女，也无法平息她们的怒火，渴求的唯有撕碎生者的血肉，让她血撒当场滋润这片大森林。
       卡比拉闪避转移到了一座房子的屋顶上，手中大剑圣光璀璨，崇尚自然的精灵少女咬了咬牙，露出不忍的神色：“对不起，我不想这么做的，但我没有别的办法了！”
       扭曲的树人发出可怖的嘶吼：“堕入永恒的痛苦吧——！！”
       精灵剑姬敏捷的动作穿梭在绿色巨人恐怖却缓慢的攻击中，她轻盈的步伐在满是废墟的小镇如履平地。
       身手矫健的精灵剑姬很快翻身跳上了一处高台，在巨大树人攻击的间隙高高一跃。
       “呀——！！”双手紧握大剑，怒号着斩下这破坏力无与伦比、即使是主战坦克正面装甲都能一分为二的一击！
       唰————！
       “哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！”由树枝、根须缠绕形成的手臂从根部一分为二，巨大的树人发出痛苦的嘶鸣，重心失衡不稳哀嚎着向山丘下倒去，砸倒了一大片同样在攀登的树人。
       一只树人倒下了，但山丘下还有无数树人正在进攻高耸于山丘的苏维汇小镇，仿佛只要踩在这片森林中就有无穷的力量，要将无法名状的血腥与怒火彻底宣泄在这山丘之城上。
       这时，一道无形的光幕忽然将整个苏维汇小镇笼罩了起来！
       “嘎————！！”
       进攻的树人们发出凄厉的惨叫，似乎受到了极大的痛苦，攀登山丘的步伐立马停顿了，一个接一个从山丘上跌落，再狼狈地爬起来往外逃走。
       当树人们终于逃出了光幕的范围，他们在外面不甘地对山丘之城发出恶毒的嘶鸣，停顿驻足了很久，才怀着难以排解的怒火转身离去，很快在这茫茫森海消失无踪。
       战斗结束了，受伤的镇民哭泣着寻找自己的亲人，前赎罪者们不顾自己失去了不死之躯，带着伤势清理废墟。
       卡比拉望着树人大军消失的方向，山风撩起精灵少女金色的秀发，露出她苦涩的神情，尖长纤耳低落地垂着。
       老将军目睹着眼前的景象，悲愤地说：“这场景……是何等的荒谬……为什么结界现在才开启……要不是没有魔法结界，这些蛮族的憎恶造物根本不可能踏足这里……”
       布莱克先生走到老将军身边，轻描淡写地说：“是我用自己的权限关掉防护结界的。”
       “你、你！”老将军怒目圆瞪，手指颤抖地指着对方，要将对方生吞活剥。
       布莱克先生的情绪没有产生一丝波澜，平静地说：“你以为我为什么要关掉防护结界？你激活了地下那些被遗忘的孩子，将她们派到纽约大闹一通，回来还破坏了唯一的穿越门将此地封锁，为了让直升机降落，我不得不这么做。”
       “啊呜噢噢噢……”自责的老将军痛苦万分地抓着面庞，无力跪倒在地，默默抽泣。
       卡比拉向两人走来，焦急询问：“布莱克先生，刚才那些树人究竟是？”
       布莱克先生没有回答，双目红肿的老将军抬起头，痛恨地说：“他们是扭曲的生物，是德意志蛮族邪恶巫术的造物……是肮脏德国纳粹法西斯阴魂不散的遗毒！我对神王发誓总有一天要将这些劣等种族的邪恶残骸消灭干净！”
       卡比拉叹了口气，她已经开始习惯这位喋喋不休的老人，将一切不喜之物都冠以纳粹、法西斯之名贬斥了。
       布莱克先生说：“他们是那场战争的残骸……”
       第三次世界大战。
       在那场重返大陆政策的大圣战后，法兰西、西班牙、意大利、捷克斯洛伐克、德意志、波兰、土耳其……神圣王国已经几乎将整个欧洲都纳入囊中。
       伟大的欧陆征服者、战争之王亨利九世，为了征服欧洲大陆上的最后一个对手，集结欧洲各国大军发起对前苏联的攻略，开始了这场波及全球的世界大战最高潮的一幕。
       战争的过程极其惨烈，神圣王国领导的欧盟军队与中苏联军开展了极其血腥的拉锯战，所到之处无不化为焦土，随着战争进程的变化，乌克兰、土耳其、波兰、罗马尼亚、匈牙利、捷克斯洛伐克……乃至德意志都岌岌可危，在法兰西的皇家陆军，甚至做了放弃大陆撤回本岛死守的悲观计划。
       然后……德意志消失了。
       不知是神王的惩罚，还是昔日罪恶的恶果，就是那么突如其然，德意志这个国家消失了。
       这片昔日名为德意志的国家，她的国民在一夜之前消失无踪，仿佛从来没存在过般。
       取而代之的，是从油柏路与水泥地中破土而出的大量植物，郁郁葱葱的大森林将钢筋水泥变成了腐朽的遗迹，即使是那些被战火涂炭的土地也奇迹般地长出了植被，最后变成了现在的德意志国家公园兼自然保护区。
       对当时战况焦灼的神圣王国而言，德意志发生的事情简直就是神王赐予的奇迹，现代军队需要极其庞大的基础设施与后勤补给，即将逼近的中苏联军面对突然绿化、毫无军事补给能力的德意志地区无计可施，无法进一步进攻神圣王国的中苏联军只能无功而返，停战不久，苏联解体，神圣王国不费吹灰之力地收服了战前疆界。
       然而当神圣王国试图收服德意志时，诡异的事情发生了。
      “日耳曼尼亚的诅咒”逼疯了所有进入大森林的殖民者，不是神经崩溃就是自残而亡。虽然神圣王国很快发现可以用魔力屏障抵御诅咒，但在那个年代，魔力屏障是十分昂贵的特种军事装备。同时还出现了这些被命名为“恶毒树人”的诅咒生物，这些没有理智的怪物只会疯狂地将所有大森林的外来者撕成碎片。日耳曼尼亚的诅咒与恶毒树人的存在，使得重新殖民德意志的成本难以接受，只能撤出此地，将大森林划为国家公园与自然保护区。
       布莱克先生说：“恶毒树人是毫无理智的嗜血魔物，他们会攻击一切不属于大森林的外来生命，但通常而言不会主动攻击那些没有生命的设施建筑，以及建立在山丘上的苏维汇才对。”
       卡比拉焦急问道：“为什么他们要攻击这里呢？”
       布莱克先生的目光放向遥远的北方，淡淡说：“大概是有人在鼓动这些恶毒树人吧。”
       在那场令整个德意志瞬间消失的剧变中，仍然有极少数幸存者存活了下来，这些德国幸存者似乎被视作了大森林的一员，既不会被“日耳曼尼亚的诅咒”影响，也不会遭到恶毒树人的攻击。
       然而面对彻底大森林化的德意志，未从战争创伤恢复过来的神圣王国难以对他们施以援手，这些幸存者似乎以孩童居多，无法得到文明教育被迫面对残酷大自然的可怜孩子们，他们的精神面貌很快就蜕化为不知文明为何物的原始人，渐渐的，“德意志蛮族”取代了他们原本的名字。
       大森林的神秘变化似乎还大幅提高了他们的生育率，第三次世界大战结束数十年后，这些不知文明为何物的德意志蛮族数量急剧增加，以大大小小的部落形式分散在德意志大森林的不同位置，还会随着季节狩猎迁徙移动，同时也对高高矗立于山丘上的苏维汇，产生了某种神圣的情绪。
       布莱克先生说：“在这些德意志蛮族部落中，有的人将苏维汇视作神明的居所，有的人将苏维汇看作无所不有的藏宝库，有的人将苏维汇视作他们异教信仰的圣地，对于这些从未接触过文明的蛮族而言，产生什么样的想法都不奇怪。”
       老将军大胡子随着呼吸起伏，含着怒气说：“德意志蛮族……这些肮脏蛆虫的存在就是对神圣一词的玷污，据说在北方出现了一个强大的部落，他们征服了周围那些零散的弱小部落，狂妄地宣称要占领这处被他们视作异教徒圣地的苏维汇，这些该死的恶毒树人一定是被他们驱赶过来的！可恶……只要国王陛下给我留下一个营，老夫现在就能踏平他们可笑的部落！我的苏维汇，又怎会落得这样的下场……我要派轰炸机，我要丢燃烧弹！我要让那些肮脏的物种化为灰烬！咳咳！？咳咳——咳咳、咳咳！”
       气急攻心的老将军都忘记自己是个要解职休花园假的孤家寡人了，一口气没接上来，倒在地上喘着大气，两名前赎罪者抬着担架过来，把老将军抬到救治的地方去了。
       “绝对不可以！”卡比拉急忙抚胸自告奋勇说，身为精灵族的她怎么可能眼看着地球人做出焚烧树木、轰炸森林这种可怕的举措，“身为银月帝国的外交大使，对外交涉是我的本职工作，我一定会想办法说服他们放弃攻打苏维汇的！”



第285章 267  哪家小弟弟不喜欢温柔善良的巨乳精灵大姐姐呢

       轰隆隆……在没有枕木与基座的空中轨道上，卡比拉·派西亚迎着狂风疾速驰骋着。
       她没有驾驶任何载具，而是依靠某种奇异的器械纯粹依靠臂力单手高空悬挂，造型奇异的器械旋齿飞速转动，通过精灵少女源源不断地提供优质魔力加速旋转。
       此时卡比拉悬挂在轨道下前进的时速，恐怕都快超过两百公里每小时了！
       “芜~~湖！”欢呼雀跃的精灵少女享受着前所未有的超越感。
       “呜呜呜呜哇哇哇哇——吾主，慢点、慢点、再这样下去——呜哇哇啊啊啊啊！！”阿莉埃诺尔即使寄宿在断剑之中也能感受到这超越常人感官的疾速，虔诚的女骑士英灵害怕得要哭出来了。
       面对这等疯狂的高速，对阿莉埃诺尔来说，简直比再轮回那场令她死无葬身之地的狂风骤雨一百次、一千次还要恐怖哇！
       “艾莉~~别那么胆小嘛！吹大风很舒服的！”卡比拉十分兴奋，对自己正全无形象地被狂风扬起头发露出额头，脸蛋在风力下抽搐的现状毫无自觉，“这个叫‘天钩’的工具真是方便呀！我感觉自己都飞起来了呢！”
       “飞？呜呜——呜呱哇哇哇啊啊啊啊！！”欲哭无泪的阿莉埃诺尔只能害怕得瑟瑟发抖，生怕自己寄宿的断剑在这接近两百公里的时速中，一个不留神掉进她们脚下的茫茫森海之中。
       天钩，是神圣王国的铁路工人在天空轨道上使用的单人交通工具，它甚至不是载具，只是一个简简单单用魔力驱动的单手挂械而已。只要用魔力激活魔导装置，天钩与天空轨道之间无形的牵引力，使得人在地面轻轻一跃就可以被吸附悬挂在轨道上，手握天钩实现独自一人的轨道快速机动。
       很明显，这种工具的危险性相当高，不但对使用者的臂力有要求，消耗的魔力也不是小数，因此导致的高空坠亡事故之多，使得天钩只在小范围内使用。
       据说这种单人交通工具并非神圣王国原创发明，而是从美国某个地方借鉴过来的，那边的天钩依靠磁力驱动，来到神圣王国后才改造成了魔力驱动的版本。
       关于这种造型奇特的单人交通工具，甚至还有过很不好的传言——在美国，有人说这种奇特工具会被用来制造可怕的谋杀案，那种极度血腥的场面使得这种工具渐渐被禁用，只能说幸好天钩没在神圣王国广泛推广吧……
       “啊啊啊啊——太快了！太快了！快停慢点啊啊啊啊！”
       “呼呼~~有种催人跑的美妙感觉呢！”
       “前面、前面！小心，没路了——呜呜呜啊啊啊！”
       “诶？哎哎——哇啊啊啊啊！！”
       两位少女惨叫着从天空轨道的断裂处滑飞了出去，向苍茫的德意志大森林深处坠落。
       “啊啊……好疼……”被树枝缓冲了好几层，吃痛的精灵少女尖长纤耳耷拉着，揉着屁股一瘸一拐地爬起来，龇牙咧嘴地等待疼痛消退。
       阿莉埃诺尔的灵体出现了，女骑士气鼓鼓地将卡比拉一把拉起，指着她大骂道：“笨蛋，你想害死自己吗！”
       “谁叫挂在天上飞的感觉那么爽……再说了，我不知道你原来这么怕高。”
       “只有你这样的笨蛋在那种情况才笑得出来吧！”
       “对不起嘛~~是我太得意了，这次就原谅我吧。”精灵少女握着女骑士的手，卑微地躬身扭腰撒娇，毫无主人的威严。
       女骑士白了卡比拉一眼：“反正道歉过后下次还敢是吧？”
       “嘻嘻~~”卡比拉俏皮地扮了个鬼脸，忽然一阵黑烟从她脚下熏起，她低头一看，骇然发现脚下天钩放置的地方燃烧了起来，“呜哇哇怎么回事、居然着火了啊啊啊！”
       看着主人手忙脚乱将森林火焰扼杀在摇篮里，女骑士叹息说：“葛鸣虚给你教书的时候忘了吗？摩擦会生热，你跑这么快，天钩当然烫得能生火咯。”
       差点酿成大祸的卡比拉后怕地打量着手中滚烫的天钩，抬头看自己坠落的位置，前方的天空轨道全都随着桥墩倒塌而断裂了，她嘟起小嘴说：“看来接下来只能步行了……话说这里到底是哪儿啊？”
       女骑士回到了断刃，卡比拉独自一人探索着，不一会儿，她就在附近发现了采摘、打猎的痕迹，沿着线索寻找到更多居民活动的痕迹，她很快发现了一处不大的村落。
       “咦？那里有村子！”
       这个村落和卡比拉初来乍到时遇见的那个设施截然不同，这是真正有人烟生活气息的村庄部落。
       这是卡比拉来到地球世界后，见到过的最落后的地方，约莫几十来间茅草木头房子，乱七八糟地凑成一团，脏兮兮的部落民裹着简陋皮革、麻布，在收集分拣采摘回来的水果，有裹着兽皮的猎人扛着长矛渔猎而归，农夫在歪歪斜斜的耕地上扒拉着不太好看的农作物。
       他们就是所谓的德意志蛮族吧，卡比拉想着，环视周遭，不禁掩鼻蹙眉，别说在地球世界，即使是与她家乡精灵之森的村落相比较，这个蛮族部落的环境都是不堪入目的。
       “这里种出来的食物真的能吃吗？”看着乱七八糟的农田上那瘪萎瘪萎的农作物，见惯了家乡大地丰盛作物的卡比拉就深感怀疑。
       “即使以我那个时代的眼光来看，这些作物也差劲得不像话啊，都二十一世纪了，这些德意志人真是越活越回去了。”生于中世纪法兰西骑士家庭的阿莉埃诺尔，如此毫不留情地评价着二十一世纪德意志人的农业生产水平。
       这时，精灵少女的尖长纤耳微微扇动，身为精灵族的敏锐听力，清晰捕捉到了不远处建筑后的对话。
       “……精灵族？那是新出现的部落吗，没听说过啊。”
       “我明白了……很感谢部落容我们休息一宿，我们要出发了，我身上只有这点钱，请收下。”
       “这、这就是传说中的‘钞票’吗！你、你们真是太好心了，这张宝贵的‘钞票’，我会当做最珍贵的宝物永远呵护的！”
       “这！这不过是普通的20欧元纸币啦……哎，算了，你高兴就好。”
       结束交谈后，建筑后的谈话者向外走出，很快，一伙身穿防弹衣、手持AK步枪的枪手彼此闲谈着出现在卡比拉的视线里，他们身上大多激发了魔力屏障，夹杂着一两个人使用非元素技术的能量屏障。
       “想不到德意志的居民过着这样的生活，和这里对比起来，就连西岸的生活都没那么难以接受了。”
       “别让我再听到刚才的话，兄弟，再不改变现状，我们连过德国人生活的机会都没有。”
       “我知道……可到底哪里才能找到精灵族啊，那么稀罕值钱的玩意儿……”
       这些来历不明的枪手嘟嘟囔囔着，忽然，有一个人注意到在一旁注视他们的卡比拉了。
       紧接着，反应过来的人全都齐齐地盯着卡比拉。
       他们那副紧张不安的架势，仿佛生怕下一秒卡比拉从他们眼前消失似的。
       被众人注视的卡比拉有些扭捏，很不好意思，于是举手友善地招呼说：“那个，你们是在找精灵族吗？我刚才听到了哦，也许……大概……我就是你们要找的精灵族哦！”
       对面的众多枪手不约而同咽了口唾沫。
       他们按在AK步枪上的手，握得更紧了。
       【我有种不好的预感。】没有现形的阿莉埃诺尔在精灵少女的心中悄悄说。
       【不用你说我也知道。】强颜欢笑的卡比拉额头冒汗，就这样尴尬地独自与众多枪手遥遥对峙。
       就在卡比拉以为这致命的沉默还要持续很久时，那些枪手终于撤退了。
       在离开的时候，许多人仍用诡异的目光回顾着卡比拉，仿佛要将她定死在原地似的。
       松了口气的卡比拉抱怨说：“呼，吓死了，那些人到底想干嘛呀！”
       不管那些人，卡比拉的当务之急，是向当地人询问前往北方部落的道路。
       卡比拉在部落里找到一个披着兽皮的少年猎人，亲切地向他询问说：“不好意思，小弟弟打扰一下，我可以问个路吗？”
       少年转身刚见到眼前的精灵少女向自己询问，脸颊不禁有些羞赧。
       “你、你好，请问你想知道什么？”
       精灵少女笑容迷人，温柔的声音很有感染力：“请问腓特烈部落的路怎么走啊？就是那个最大、最厉害的部落哦。”
       然而听到这句话，原本害羞的少年，语气立即严厉了起来：“你去那种地方做什么？你也是跟腓特烈人一样的坏蛋吗！”



第286章 268  总有一天要好好调教坐冷板凳的坏巫女

       见到少年猎人警惕的样子，卡比拉没有在意，微笑说：“姐姐不是坏人哦，我是带着和平的想法去找腓特烈部落的。”
       少年猎人激动说：“难道你不知道，腓特烈部落的家伙到处攻击别人，已经有十多个部落被他们打败了！”
       卡比拉说：“正因如此我才要去腓特烈呀，到处打架是不好的，不仅会伤害到别人，自己总有一天也会痛，甚至连众人栖息的这片大森林都可能化为火海，在更多不幸的事情发生前，哪怕有一丝和平的可能我也要尝试，不能再让他们继续伤害无辜的人了。”
       少年猎人警惕的神情渐渐化解了，抱歉地说：“原来是这样啊，对不起，怀疑尖耳朵的姐姐了。”
       笑眯眯的卡比拉毫不在意地罢手：“嘿~没关系啦。”
       少年猎人犹豫问道：“虽然腓特烈人很讨厌……不过，事情真的会像姐姐说的那样糟糕吗？他们再这样下去，整个大森林都要化为火海……”
       怒火滔天的老将军，他叫嚣着要派飞机丢燃烧弹的样子，卡比拉仍然历历在目。
       虽然真让那位失去一切的老人，喊来什么炸平一切的轰炸机不太可能。
       但……
       精灵之森被神圣王国的殖民者入侵，地球人猖狂大笑着使用火焰喷射器将家乡焚之一炬，永远无法忘怀的噩梦场景，始终煎熬着卡比拉·派西亚的内心……
       精灵少女明亮的碧绿眼眸逐渐失去光采，不自然地撇过情绪低落的视线，尖长纤耳向下耷拉。
       卡比拉心不在焉地搂着胳膊说：“我不知道是否有这个可能，但至少……在其他地方已经发生过了。”
       少年猎人吃了一惊：“诶，好可怕……不过尖耳朵的姐姐别担心，等我长大了不会看着这样的事发生的！我告诉你腓特烈的路怎么走……”
       少年猎人一脸喜欢地为卡比拉指路后，又热情地问：“大姐姐看起来脏兮兮的样子，要不要去洗一洗啊？在你顺路的方向有条河流，那里的水质很干净。”
       卡比拉微笑说：“谢谢你，我会去的。”
       少年猎人忽然想起什么来，连忙说：“上游有个湖泊你不能进去哦，长老爷爷说，那是我们部落的圣地，凡人不可以接近……对了，有位大姐姐似乎也住在那附近，我见过她几次，总是看起来很寂寞的样子，我想你这样的外来者，说不定能陪她多说说话呢。”
       “孩子……你又在到处讲那位大人的事情了，我跟你说了，不可以随便跟外人讲。”
       一位拄着拐杖的老人步履蹒跚地走来，一脸慈祥的老人似乎也没有过于责备少年的意思。
       少年猎人抬头看向老人，不好意思地说：“对不起啦，长老爷爷……可是这位尖耳朵的大姐姐不是坏人哦！她说要去腓特烈，劝说那些坏蛋不要再打架了。”
       “那还真是美好的愿望啊。”拄着拐杖的部落长老不紧不慢地说，指节善意敲打了一下少年的脑袋，说，“别转移话题，我没告诉过你吗？那位大人是高贵的圣灵，她已经为我们做的够多了，不应该再去打搅她的清净……还有啊，你刚才说这位尖耳朵的……”
       这时，视力不好的部落长老才注意到少年猎人身旁站着的精灵少女。
       “你好啊~~”卡比拉微笑招手。
       当卡比拉朦胧的身影倒映入老人浑浊的瞳孔，隐隐约约和某个黑暗的影子重叠时，部落长老慈祥的目光瞬间凝固了。
       恍惚间……
       尖长纤耳的魔鬼。
       浑身浴血的疯子。
       古朴锋利的战枪切割血肉，温热的鲜血和脏器零落一地。
       逃难的人群在尖叫，无论男女老少。
       冲锋枪的火舌吐出狂暴的弹幕，她癫狂大笑，毫不留情。
       手无寸铁的人群，如被收割的麦子齐齐倒在血泊中——
       “啊……啊啊……”
       昔日，被绝望笼罩的年轻幸存者，被眼前的惨状吓疯了。
       “你……你是……”
       如今，年逾古稀的老人被遥远记忆中的恐惧驱使着。
       他颤抖着伸出干枯的手，指着眼前这位笑盈盈的精灵少女，发出最严厉的指控。
       “魔鬼！”
       “诶？”卡比拉的表情凝固了。
       “屠夫！”
       “等、等等……”慌张的卡比拉还是没反应过来。
       “凶手！”
       部落长老嘶声竭力的警告与尖叫，将整个部落的居民都吸引了。
       “我、我……”卡比拉喃喃，不知该如何是好。
       稚嫩的少年猎人被老人的发言吓到了，张开双臂挡在卡比拉身前，辩解说：“长老爷爷，你误会了！这位尖耳朵的姐姐不会是……”
       “离我们的孩子远点！”部落长老害怕地将不知所措的少年猎人搂在怀里，浑浊的眼珠瞪着卡比拉，那是极度恐惧与不敢迸发的仇恨，“你……这个从地狱里爬出来的怪物……不知爱与怜悯为何物的亡魂……你除了杀人、施虐、取乐，一生之中什么都不懂！”
       “我没有……”
       委屈的卡比拉刚要辩解。
       刹那，血腥的片段在她脑海一闪而过，生生打断了她想说出口的言语。
       【哈哈哈——】那是在昨夜，不死的赎罪者们发出血腥的狞笑。
       “无耻的谎言！”部落长老明明在颤抖着，仍嘶哑地朝卡比拉咆哮，“无论你掩饰得多好，都无法抹除你血腥的本质……”
       “我不是……”被对方指责的卡比拉难过地捂住胸口，可是她一想开口，就仿佛有一根由心而生的尖针刺穿了她的喉咙。
       【哈哈哈——】
       燃烧的血夜，她残忍而娴熟地肢解着少年少女们的肢体。
       部落长老说：“你是个天生的杀人凶手。”
       “但我想阻止……” 头颅、肢体、血肉、器官……如绚丽的樱花般凋零。
       部落长老说：“你满足于无辜者的鲜血。”
       “我才不是……”她怆然，依稀记得沐浴鲜血时的温热感。
       部落长老激动痛斥：“你来到我们这片土地，除了杀人，还会做什么！？”
       “不、不是这样的，他们没有死，我只是……”
       【哈哈哈——】少年少女们飞扬的头颅，都在为她杀戮时的英姿，发出赞许的嘲笑。
       她轻盈的步伐在鲜血中起舞，华丽的刀法罗织起华丽的血宴。
       枪林弹雨，无人之境。
       一刀斩一人，一步杀一人。
       那一夜，她化身修罗。
       卡比拉·派西亚失神喃喃：“可他们，让我别无选择……呜唔！？”
       一股诡谲的寒意沿着脊髓涌上大脑，失意的精灵少女双眸瞪大，尖耳竖立！
       【承认吧，汝心中充满对‘斩’的渴望。】
       一位黑气缭绕的姬巫女，鲜血与杀戮的扭曲意志化身，象征千年鬼刃诅咒的妖灵少女，久违地出现在了卡比拉的面前。
       【斩杀更多、屠戮更多，将斩杀他人的技艺磨炼至巅峰。】
       侧着白狐面具的姬发巫女，她圣洁的巫女服已被血迹玷污，瑰丽樱唇，在精灵少女耳畔呢喃地蛊惑道。
       【汝生为人斩。】
       部落长老指着卡比拉悲斥道：“滚出去！这片早已饱受苦难的大地，容不下你那嗜血的暴虐！”
       鬼刃说：【把他们杀光，把他们都杀光。】
       “我要诅咒你，我要诅咒你！”部落长老痛哭流涕地指着她呼喊，“就如同所有因你而死之人会做的那样！”
       鬼刃呢喃：【让汝所见之地血流成河——】
       部落长老仰天呼号，祈求道：“愿你暴尸荒野，任由野兽撕咬果腹！愿你被腐化的邪恶灵魂，在地狱遭受同类蚕食！愿你沾满鲜血的双手，被大斧砍下！死后等待你的，也只有虚无的寂灭——！”
       “我……我不想这么做的……我明明不想‘斩’的……”
       啜泣的精灵少女战栗了，悲愤、委屈、不解、迷茫、自责……一切都纠缠着她的心灵。
       整个部落的居民都聚集过来了，倾听部落长老痛恨地控诉她无端的罪行。
       男女老少，他们举起长矛、搭起弓箭、拔出剑刃。
       众人恶狠地凝视着无助的卡比拉·派西亚，他们要将眼前的仇敌碎尸万段——
       【因汝生为人斩——】
       她颤抖的纤手难以自拔，缓缓地触及腰侧，即将拔出那柄她别无选择的杀戮之刃……
       【退散吧，魔鬼！】一声清澈的厉喝净化了精灵少女迷茫的内心，一位英气勃勃的女骑士出现了，她满脸怒容，高举十字架，神圣的十字发出刺眼的光芒，【不许玷污主赐我的羔羊！】
       被黑暗扭曲的巫女妖灵被阿莉埃诺尔的力量压制了，那不可名状的血腥味，暂时从卡比拉的内心褪去。
       卡比拉咬紧牙关，牙龈要溢出血丝，珍珠般的泪水无法遏制地流淌，她转身逃跑，跑的越远越好，在自己失控之前……



第287章 269  跟你感情好的猫猫不但会变美少女还会教你伊贺忍术哦！

       “哈……哈……哈……”
       逃出部落的卡比拉跪在地上，双手撑地，大口喘息。
       “为什么大家那么讨厌我……”
       女骑士阿莉埃诺尔无奈说：“他们大概是认错人了。”
       “我明白……”精灵少女碧眸憔悴，尖长纤耳耸拉垂落着，卡比拉看着自己微微颤抖呃手掌，难受说，“可是昨天夜里，我斩杀他们的时候……”
       “你没有做错任何事。”女骑士斩钉截铁地说，“你遵从本心挥出的剑，就我拔剑奋战的意义。”
       “艾莉……”
       女骑士对卡比拉腰侧的武士刀冷冷地说：“这把刀蕴含的力量很危险，这次我能保护你，下次就不一定了。”
       尖长纤耳欢快跳动，卡比拉嘴角勾起浅浅的笑意，含眸温婉说：“谢谢你，艾莉~~有你在真好。”
       “谢什么呀，我的好姐妹，你的选择就是我的生命。”女骑士的心情像吃了蜜饯，呵护着心爱的主人说，“你是我唯一的主人，亦是我初生的羔羊，我们的精神不分彼此，即使永恒的时间来到尽头，也不能将我们彻底分开。”
       “嘻嘻~~”
       卡比拉笑盈盈，那被诅咒之刃折磨的心神，终于缓和过来，她站起来，舒畅地伸了个懒腰，活泼的眼神明媚动人，重新前进。
       “唉，刚才他们究竟把我认错成谁了呢？以前好像也有过几次这种事啊，呜嗯嗯~~真奇怪……”
       走了一段路程，没走多远，她忽然停下了脚步。
       “好了，现在到了该热身练手的时候呢。”轻快活泼的精灵少女环顾四周一圈，微微一笑，高呼说，“你们不用躲啦，有话讲就堂堂正正地站出来，一直躲躲藏藏的话，再出糗会很丢脸的哦~~”
       卡比拉话音刚落，十多个人影从潜伏的树木后、灌木丛中悄然起身。
       他们身穿防弹衣，手持AK系步枪，激活了魔力屏障或能量屏障，展开一个残月形的半包围阵型向她缓缓接近。
       枪手们的目光死盯着眼前的精灵少女，出于某种目的的敌意昭然若揭。
       他们就是先前在部落寻找精灵族的人。
       原来他们不是撤退，而是选择到外面埋伏卡比拉。
       这些雇佣兵的雇首领端着AK47步枪，微微侧首，向身旁的黑发男人侧首询问道：“她是精灵族？”
       “绝对没错。”扎朝天辫的蒙面男人冰冷无情，如鹰隼般阴翳的双目直勾勾地锁在卡比拉身上，他环抱双臂屹立着，看上去没有武器，而且使用的是非元素的能量屏障，在众枪手的魔力屏障中显得鹤立鸡群，“而且还是非常值钱的一个。”
       明明在谈论市侩的金钱，蒙面男人的语气却听不出贪婪者面对巨款常有的激情。
       朝天辫的蒙面男人冷淡地补充说：“虽然只有尸体也能卖出不错的价钱，但终究是活着的精灵族最值钱，你们尽量活捉她吧。”
       “赞颂胡大，让我们今日不虚此行。”雇佣兵首领的声音没有喜悦的感情，好像在完成一项无情的义务，朝卡比拉抬手一切下令道，“抓住她。”
       “唉，真不想又闹成这幅局面呀。”卡比拉无奈叹息，只手拔出身后不取性命的神剑，对这些觊觎自己身体的敌人无奈摇头，面对十数支突击步枪黑洞洞的枪口，无双的精灵剑姬大声问道，“在我们开打前最后问一句，你们真不知道我是什么人吗？”
       “你的身份无关紧要，唯有价钱值得一提。”雇佣兵首领扣动扳机，久经风霜的AK步枪朝着精灵剑姬的魔力屏障吐出炽热的火舌。
       密集的枪声打破了德意志大森林的宁静，受惊的群鸟各自飞散！
       经久耐用的AK系传统步枪的大口径子弹撕裂着触及的花草、树木，可怕的弹幕落在精灵剑姬如幻影般迅捷的步伐之后，扬起一大片草木土壤。
       十多把步枪的交叉火力严密封锁着卡比拉的机动空间，撞击在她浑厚的魔力屏障上激起点点涟漪。
       能在枪手扣动扳机刹那便闪躲的极致反应。
       即使少数无法躲避的子弹，击中也无妨的魔力屏障。
       极高的容错率，令卡比拉·派西亚矫健的娇躯游刃有余地穿梭于枪林弹雨下，迅速逼近最近的敌人——
       “呵！”精灵剑姬的翡翠怒眸骤然一凌，携着圣光的神剑从下向上将最近的枪手挑飞了出去！
       “呜哇！”发出惨叫的枪手跌倒在地上，回神便惊骇地发现自己的魔力屏障岌岌可危，露出极度惊恐的神色，“救、救我——”
       卡比拉来不及给予最后一击，一串精确的点射，逼迫得她不得不跳到树木之后寻找掩体。
       “哼嗯！？”瞬间有两人将步枪调整为全自动模式，击打在大树周边强大的压制火力，即使是有极致反应力的卡比拉一时也不敢乱动，不禁面露恼色。
       AK47步枪压制的枪口一刻未离开过卡比拉的方向，雇佣兵首领冷冷呵斥道：“别走神，这里是德意志大森林，只要失去屏障很快就会被诅咒杀死。”
       雇佣兵首领单手稳稳地用AK47步枪持续压制着掩体后的卡比拉，一边走到受伤的部下身旁，半蹲下来将手按在他身上，分享自己的魔力恢复他即将破碎的魔力屏障，再将他一把拉起。
       一名使用能量屏障的枪手放下步枪，他取出高爆手雷拉开插栓，朝卡比拉藏身的掩体丢去！
       轰——咔嚓！
       就在被炸断的大树轰然倒塌，激起大片尘土的刹那，硝烟中迸发出一道强烈的闪光，将这方圆都笼罩住了！
       “啧！看不见了——”
       “不过是两只眼睛瞎了而已……”
       “玩这种——花样！”
       被圣光剥夺视觉，受刺激的双目不住落泪，明明是肉体凡胎，这些风尘仆仆的雇佣兵竟然硬是强忍住了这份刺激，大脑记住失去视力前卡比拉潜藏的方位，靠毅力保持压制射击，没有一个人出现慌乱或动摇。
       “啊啊，这些家伙！为了赚钱这么卖命的吗！？”见到惯用的技能没产生理想效果，仍被AK系步枪强大火力压制的卡比拉暗暗心惊，若她想强攻必会中好几枪。
       无机可趁的卡比拉咬了咬牙，只好趁着圣光效果还在悄然退去，她从弹幕下翻滚出去，矫健的身影几个纵跃便消失在茫茫森海中。
       这帮人不是等闲之辈，不可以跟他们正面硬来。
       那就……
       “那个精灵族不见了！”
       “快把她找出来！”
       “就算是打死也要把尸体带回去！”
       如一只灵猴攀附在树冠中的精灵剑姬将气息身形彻底隐匿，静静聆听、观察着脚下警惕搜寻自己踪迹的雇佣兵们。
       就是这样。
       等他们分散开后，我再悄悄地逐个击破……
       就在卡比拉耐心地等待敌人犯错时，一个毫无征兆的淡漠声音突然出现在身后。
       “真是娴熟的障眼法，可惜，这种程度还瞒不过我。”
       死亡的冰冷沿着脊髓一路上涌，卡比拉惊愕万分，猛然转头，毛骨悚然那位扎着朝天辫的蒙面男人，不知何时竟站在了她身后更高的枝杈上，他环抱双臂的孤高站姿，犹如一片没有重量的树叶一样！
       太、太大意了！他什么时候！？
       卡比拉来不及多想，致命的危机感如潮水袭来，她将没有激发剑刃的堂·吉诃德之刃临时当做匕首抵挡。
       锵——！
       卡比拉手中的断刃与蒙面男人手中的黑色苦无迸发出炽热的火花！
       这个武器是……苦无！？
       “呀啊！”卡比拉正为眼前的发现惊愕着，被蒙面男人突袭措手不及的卡比拉被挑开了手中的断刃，只因一时恍惚，洞门大开的精灵剑姬暴露出了弱点！
       “去！”被推开的蒙面男人疾斥一声，将他手中的黑色苦无朝卡比拉的胸膛投掷去！在这个距离卡比拉的魔力屏障无法生效，眼看要被黑色苦无刺穿她的心脏！
       噗嗤！
       然而就在投掷出的黑色苦无要刺穿卡比拉时，卡比拉瞬间消失不见，原先的位置上仅留下了一截木头，被黑色苦无死死地钉住！
       “这、这是——！？”蒙面男人漠不关心的眼神，突然闪过一丝诧异，随后他毫不犹豫、行云流水地从怀中取出两把乌兹冲锋枪，朝着旁边空无一物的方向火力全开，大喝，“在这里！”
       “糟糕！被看穿了——哇啊啊啊！！”
       卡比拉不禁失声尖叫，两把乌兹冲锋枪的强大火力，全部倾泻在了卡比拉的魔力屏障上，将她魔力屏障的强度生生削弱了一大半！
       眼看着被重创的卡比拉逃到另一棵大树的枝干上，双持乌兹冲锋枪的蒙面男人却忘记了追击，反而死死地盯着面前眼神不屈服的精灵剑姬。
       蒙面男人急躁不安、呼吸急促地质问道：“伊贺流秘传忍法，金蝉脱壳之术——精灵族，你从哪里学来这个忍术的！？”
       “我天生聪慧自学成才不行吗！啊啊啊——混蛋地球鬼子！”被打出火气的卡比拉尖耳竖立如麦芒，脚踏枝干反身一跃举剑跳劈，厉声大喝爆粗口道！
       唰——！
       蒙面男人所站的大树整个上部被她一剑两断！
       重心不稳的蒙面男人刚想跳到另一棵树上，一起身便被卡比拉半空转体一脚狠踏中胸膛。
       “咕哦哦——！”蒙面男人哑然失声瞪大双眼，胸腔受创一口气没喘上，他手舞足蹈地从空中自由落体，七荤八素地栽下去。
       半空踢飞蒙面男人的卡比拉也失去了借力点，只能调整姿势轻盈地落到地面上。
       “在那里！”
       “别让她逃了！”
       “可恶，这帮家伙真是阴魂不散！”卡比拉面露怒色，恨得牙痒痒，在追兵的射击中逃亡。
       然而当她一转头，便看见了雇佣兵首领那张熟悉的面孔。
       到此为止……雇佣兵首领没有感情的眼神看着面前金发碧眼的精灵少女，在魔力屏障无法奏效的极限距离，他端起手中的AK47步枪对准少女的额头……
       一决胜负……精灵少女清澈的碧眸注视这个好似被苦难磨灭了一切的男人，也朝他脆弱的脖颈挥出了闪耀着流光的神圣之剑……
       电光石火，千钧一发！
       砰！
       久经风霜的AK47步枪咆哮怒焰……却只是扬起了少女脚边的土壤。
       闪耀的神剑悬停在男人脖颈分毫之外，稍稍进取便可结果。
       一支从远方掷来的黑色苦无打偏了AK47步枪的枪口，落在地上一动不动。
       其余雇佣兵赶了过来，看见眼前首领被敌人挟持的对峙场景，纷纷心惊怒骂，将枪口对准卡比拉，却不敢开枪。
       蒙面男人一瘸一拐地走过来，拾起地上的苦无，捂着摔断的肋骨，默默地站在一旁。
       “这几十年来我虽然不认同你的想法，也对你那份固执怀有敬意。”
       被神剑架住脖子的雇佣兵首领面无表情，视线仍未脱离精灵剑姬清澈如水的碧眸，只是仿佛司空见惯地平淡问道。
       “我知道这里的条件很艰难，什么时候有人离开都不足为奇，但我还是想知道，你现在才背叛的理由是什么？”



第288章 270  下章再不写涩涩真的说不过去了_(Xз」∠)_

       雇佣兵首领此言一出，周围枪手们的表情纷纷诧异了起来。
       射击过的乌兹冲锋枪散发滚烫的温度，得到指控的蒙面男子，对雇佣兵首领平静说：“我只是不想为某个微小的可能性，做出让我后悔一生的事情罢了。”
       说完这句话，蒙面男人转过头，看着把神剑架在雇佣兵首领脖子上的精灵剑姬，抬手将乌兹冲锋枪的枪口对准了卡比拉的脸。
       “精灵，不要让我再问第二遍，伊贺流的传承早就在战火中断绝了，会那种忍术的人凤毛麟角，究竟是谁传授给你的？”
       蒙面男人如鹰隼阴翳的目光，与他致命的冲锋枪牢牢注视着眼前金发碧眼的精灵剑姬。
       “是星火那头愚蠢的呆猫教你的吗？”
       卡比拉侧头与蒙面男人对视着，面对冲锋枪的枪管，精灵剑姬的目光仍然是那么的清澈懵懂，好像是不知道枪械为何物的愚蠢土著一般令人忍俊不禁。
       卡比拉严厉地驳斥道：“那头愚蠢的呆猫？我不知道你在胡说什么。”
       随后点点滴滴的回忆，让精灵剑姬的脸庞出现舒展的笑容。
       “星火是我的好朋友，在她肌肤下萌动的那颗心脏，那火热的温度我比谁都清楚，我不允许有人侮辱我家可爱的星火，竟然骂她是什么‘愚蠢的呆猫’！”
       在精灵剑姬墨绿的战衣下，她丰硕雪白的左峰上方镌刻着一道妖猫纹身，至今仍散发着炽热、却令人安心的莹莹火光。
       在波兰大公国滞留的夜晚，化名“别鸢仙子”的卡比拉与来自遥远东瀛的雌猫妖忍星火意外相识，二人并肩作战穿梭在华沙城的高楼大厦之间，共同对抗因东方修行者大举进入而急剧增加的嗜血恶徒，并在连续数个日夜亲密无间的战斗中结下了深厚的友谊。
       “是么……”
       听完这句话，蒙面男人疲惫地闭上眼睛。
       “这是何等的愚蠢啊。”
       当他说完这句话，再度睁开双眼，接着，在周围众多雇佣兵不理解的惊怒目光中，他将对准卡比拉的乌兹冲锋枪，缓缓移向了雇佣兵首领的脑袋。
       蒙面男人淡淡说：“对不起，我不会对老师的朋友出手。”
       蒙面男人在看到卡比拉施展出有着“那人”影子的金蝉脱壳忍法时，心中便有了些许猜测。
       卡比拉那对友谊毫无虚妄的真挚言辞，此时打消了他最后的疑虑。
       在雇佣兵中来自非元素世界使用能量屏障的人都是蒙面男人的同伴，他们面面相觑，没犹豫过久便选择了调转枪口，用自己的能量屏障挡在了蒙面男人与卡比拉身前。
       就在双方冲突一触即发时，被挟持的雇佣兵首领长叹一声。
       局面缓和后，卡比拉终于有机会和这群来历不明的雇佣兵展开交流。
       “我们是来自巴勒斯坦的加沙旅。”雇佣兵首领看向身旁环抱双臂沉默寡言的蒙面男人，介绍说，“他们来自日本，是我们海外的盟友。”
       “诶，巴勒斯坦？”卡比拉一脸茫然地问，“那是什么地方？”
       “她的土地位于地中海的东岸，在埃及苏丹国的北方。”
       卡比拉回忆了一下自己看过的世界地图，恍然大悟地喊道：“哦哦！原来是那里呀，你们来自‘大以色列骑士团’对不对！”
       对这个问题卡比拉信心满满，跟随克莱尔大公主恶补的外交知识不是白学的，大以色列骑士团是神圣王国在中东地区引以为傲的重要盟国，是个历史短暂却拥有着强大军事力量的犹太教国家。
       然而当卡比拉为自己的学习成果沾沾自喜时，却不想这番回答却激怒了众人，已经放下武器的雇佣兵们忽然不约而同地将目光聚焦到她身上，饱含怒火的目光死死地盯着她，令卡比拉毛骨悚然，尖长纤耳惶惶不安地怂了下去。
       “呜呜！？我、我说错什么了吗。”
       如果之前他们的敌对只是出于对金钱的需求，那么现在这些人的眼神，则让卡比拉寒蝉地体会到了那刻骨铭心的恨意。
       面无表情的雇佣兵首领摆了摆手，安抚了其他雇佣兵，漫不经心地继续保养手中的AK47步枪，说：“这么多年过去了，在前几年就连联合国机构都抹去了我们的名字，不被人铭记是很正常的。但既然胡大让我们彼此相遇，我在此恳请你记住，那片土地永远叫‘巴勒斯坦’，而非是‘以色列’这个豺狼的名字。”
       现在大以色列骑士团所占据的地方，原先一直是巴勒斯坦人世代居住的家园。直到第二次世界大战结束后，这个饱受磨难的民族漂洋过海，来到这个他们经书中的应许之地，一年更胜一年的可怕灾厄便开始了。
       “一开始他们只是一群侥幸生还的求生者，只是哭泣地祈求一片土地落脚安歇……然而，随着越来越多海外的犹太人来到巴勒斯坦，他们便渐渐不满足，说什么要‘开拓我们犹太人的生存空间’，说我们的家园是‘神赐予他们的应许之地’，他们‘复兴原本就属于犹太人的国家’，并将我们巴勒斯坦人视作多余的害虫，要一个不留地驱逐出去。”
       雇佣兵首领擦拭着AK47的枪管，卡比拉听着对方漫不经心的言语，一些过去的片段莫名地在她心中愈发清晰、扭曲。
       神圣王国的殖民者在她家乡开拓定居，火焰喷射器在精灵之森点燃熊熊烈火，自己的亲人、朋友惨叫着死在地球人的枪炮下。
       【卡比拉，请你站到我身边，为你我共同的未来奋斗吧！】克莱尔大公主牵着她的手微笑说，声称致力于将银月帝国治理为与神圣王国平等的第二家园。
       梦魇般的幻觉令精灵少女感到头痛，卡比拉咬牙说：“你们就没试着制止他们吗？”
       “我们早就试过了，我们试着一遍又一遍，一次比一次更凄惨，一开始是苏联，然后是美国，现在是神圣王国……这些列强似乎都对这个所谓被神选中的民族情有独钟，不断地用自己最先进的武器装备武装犹太人，鼓励支持他们用先进的武器征服我们，资助他们过得更加肆无忌惮。”
       雇佣兵首领淡淡地说，他平静诉说的事实动摇着精灵少女纤细的心灵，隐约令卡比拉心中相信的某些事物愈发虚妄、缥缈。
       “犹太人最瞩目的恶行是在三年前……2023年的那场‘加沙之战’，犹太人和那个臭名昭著的埃及大维齐尔勾结在一起，居然驱使着可怜的埃及人，攻打居住了两百多万巴勒斯坦人的加沙集中营，他们逼迫着胡大的信徒互相残杀，用神圣王国的送来的飞机大炮将加沙城内的巴勒斯坦人和埃及人一块炸死，将无数居住着老人、妇女、儿童的楼房夷为平地。然后那些被犹太人资助的各国媒体，还在强烈呼吁各国谴责我们这些让以色列无辜儿童半夜被爆炸声吓哭的‘极端纳粹主义法西斯恐怖分子’……可笑，这些媒体甚至不会称呼我们是‘巴勒斯坦人’。”
       “恐怖分子……吗。”
       “在加沙之战战败后，犹太人在加沙集中营建立了大量屠宰场、毒气室和焚化炉，成百上千地屠杀着被征服的巴勒斯坦人，我亲眼看着我的家人、朋友被犹太人当牲畜一样宰杀，犹太人花了整整一年的时间将加沙集中营两百多万人全面净化，好方便更多犹太人幸福生活……而我们‘加沙旅’都是从犹太人屠刀下逃过一劫的幸存者，我们每个人都与犹太人有血海深仇，加沙旅的所有人都向胡大发誓过，不流干犹太人的最后一滴血，不杀死我们见到的每一个犹太人，不摧毁这个邪恶的大以色列骑士团，不夺回巴勒斯坦人世代居住的故土家园……我们决不罢休。”
       雇佣兵首领保养完AK47，他抬头看了面前的精灵少女一眼，说：“然而我说的这些都是互联网上从来不存在的事情，神圣王国和美国的主流媒体、互联网公司被犹太人资助，抹杀了一切跟巴勒斯坦相关的信息，对于神圣王国大公主的座上宾而言，一定是难以相信的天方夜谭吧。”
       卡比拉沉重地说：“不，我相信你的话，我与你们感同身受，在来到你们的世界前，我也只是一介普通平民，我亲眼目睹过那些有恃无恐的殖民者胆敢做出的恶行，我们精灵族的家乡也面临着与你们巴勒斯坦人相似的遭遇……我的心中怀着对地球人无法遏制的愤怒，看着他们在我家乡肆意妄为的时候就在想，我也要到地球人的家乡也反过来大闹一番才对！”
       “要是别人知道，鼎鼎大名的银月精灵外交大使，居然对地球人怀恨在心，全世界都会大跌眼镜的吧。”雇佣兵首领冷眼看着信誓旦旦的精灵少女，说，“如今你的大名响彻全球，侵略你家乡的神圣王国鼓动所有的媒体赞美着你的名字，当你在电视上微笑着与神圣王国的公主殿下结伴而行，莫非你是被周围谄媚者的奉承忘却出发前的愿望了？”
       卡比拉按住胸口缓缓摇头，郑重说：“我一刻也没有忘记，但我也看到了不一样的东西，我原本以为你们地球人全都是坏人，结果一到地方才发现，地球人根本不是铁板一块，这个世界还有无数像你们巴勒斯坦一样受苦受难的地方，看到他们与那些可恶的殖民者截然相反，甚至比我们精灵族还要凄惨的可怜容貌，你要我将所有地球人等同起来去憎恨，我现在无论如何都做不到！”
       环抱双臂的蒙面男人深深地看了卡比拉一眼，闭上了眼睛，久违畅然地深呼吸了一口气，好像某种长久紧绷的事物一时得到了宽慰。
       “正是因为某些地球人连自己同一个世界的同胞都不放过，他们日益滋生的邪念才会驱使着他们不惜穿越到异世界也要重蹈覆辙，所以我相信我们精灵族可以跟地球人做朋友，我们两个世界一定可以携手阻止这种恶劣的愚行！”
       使用能量屏障的雇佣兵看向慷慨陈词的精灵少女，她翡翠般的碧绿眼眸闪烁着激昂的光彩。
       使用魔力屏障的雇佣兵眼神麻木，缓缓擦拭着手中突击步枪的枪管，将匕首打磨得更锐利。
       “这次我们是听说了德意志大森林有精灵族出现的传闻，才远道而来试试运气。”雇佣兵首领低头为AK47的弹匣一颗颗地上子弹，冷冷说，“看在日本朋友的份上，我们就此别过，下次要是再看到你，那就是胡大的意志了……”
       他们是为狩猎精灵族赚钱来的，怒气上涌的精灵尖耳如麦芒般直直竖起，卡比拉咬紧银牙，攥拳颤抖地说：“你们为什么非要做这种事不可！？”
       雇佣兵首领平静地说：“因为我们需要钱，需要很多很多的钱……我残存的同胞在犹太人的纳粹分子集中营里苦苦挣扎，每天都有人在死去，无论是充饥的食物、抵抗犹太人的武器弹药、贿赂外国媒体发动舆论……光是要生存下去，就不知道要多少钱。”
       卡比拉愤怒说：“我们精灵族明明也跟你们面临一样的处境，你们这么做难道就能真正得救吗！？”
       “你们精灵族在黑市很值钱，这个理由就足够了。”
       “啊、啊啊……啊啊啊——”
       酝酿在喉咙里的咆哮因过度的怒火而无法发出，卡比拉美丽而温柔的容颜渐渐扭曲，额头青筋暴起。
       一位黑气缭绕的姬巫女，鲜血与杀戮的扭曲意志化身，象征千年鬼刃诅咒的妖灵少女，再度出现在了卡比拉的面前。
       染血的姬巫女蛊惑的声音吗，在她耳畔轻轻呢喃：【杀了他们。】
       “你们……”
       【他们该死。】
       “我要……”
       【你要是不杀他们……】
       “我的同胞就会……”
       【遵从你的本质……】
       “我不要……我不想的……”
       【因汝生为人斩……】
       “我……我！”
       【吾主，不要听她的……】再度弥漫的杀意难以遏制，阿莉埃诺尔苦诫的心声愈发微小。
       卡比拉充血的双目看到了幻象——她拔出腰间的鬼刃，将面前所见之人皆数斩杀，他将雇佣兵首领切成三段，一步杀一人，将挡路的雇佣兵连人带枪肢解数块，帮过她的蒙面日本男人被她一剑从腹刺穿，缠着肠子挑到天空，瞬间拔剑纵劈将其腰斩……所有人的血肉、内脏从天空淋下，滋润着她舞蹈在死亡中的娇躯……
       而她要做的，只是向这唾手可得的幻象屈服。
       【把他们都杀光……】
       “啊啊啊啊啊——！！”
[uploadedimage:16619310]



第289章 271  优雅的淑女就算在丹麦海峡凄惨大破彻底战沉，也有堂堂复活正式连载的一天！

       在古日本的某个地方，曾经流传着战鬼的传说。
       蒙古大军浩浩汤汤，所到之处血流成河。
       万千民众绝望惨死，怨念不散化作战鬼。
       她曾兵败身死，头颅被斩下。
       她曾大开杀戒，从高空坠亡。
       她曾遭遇埋伏，被乱刀砍碎。
       无论死掉多少次，战鬼都会死而复生。
       然后无所不用其极地残杀侵略者。
       她在无穷无尽的杀戮中磨练自己的剑技。
       她在渺茫无望的血海中挑选中意的躯壳。
       最后……
       她迷失了。
       战鬼，堕入了修罗之道。
……
       茫茫森林之中，女骑士阿莉埃诺尔带着自己的主人在逃亡。
       女骑士阿莉埃诺尔忧心忡忡，满面愁容地搀扶着卡比拉：“吾主，坚持住……不要输给那个家伙……”
       生性善良的精灵少女与那疯狂涌现的杀意激烈斗争，在彻底失去自我前逃离了加沙旅一行人。
       “艾……莉……啊啊……”
       然而很快，无法战斗的她，吸引到了森林深处的饕餮者。
       饥肠辘辘的凶恶魔兽、要撕碎一切外来者的恶毒树人，他们无不期待着生者肉体的美味。
       “都滚开！”永远守护主人的英灵女骑士拔剑怒喝，用神圣的光芒驱逐着其余的敌人，斩杀那些按捺不住的怪物，紧密护送着自己的姐妹，“我带你去安全的地方……”
       沿着清澈的河流上游，女骑士搀扶着卡比拉来到了一处静谧的洞穴，面对被杀意疯狂侵蚀的主人，焦急的女骑士不知所措，根本不知该如何是好。
       “要不是这把该死的刀，就不会害得主人——呜啊！？”
       唰——！
       正欲破坏鬼之刃的女骑士双眸一凝，神色惊骇，连忙退开，腰侧铠甲缝隙出现一道巨大的伤口，魔力凝结的血液汩汩流淌。
       “杀……杀了你们……”
       沾染血液的武士刀弧度折射着森然寒意，翡翠般的双眸失去平日的清澈，冥冥杀气凝如实质，激荡着卡比拉·派西亚丝滑绸缎般的金发，末梢的银白部分隐隐增加，她曾经轻盈灵动的体态，变得如丧尸般扭曲、僵硬、危险、可怖。
       “侵略者……去死……”
       神智的残余令她无神的双目淌下一行清泪。
       女骑士阿莉埃诺尔神色不忍，极度不愿地咬紧牙关，对准心爱的主人拔剑相向。
       黄褐短发的阿莉埃诺尔穿着一件锁子甲，狰狞的白底红十字图案在胸膛的无袖外衬上，戴着厚重骑士铁甲护手的手紧握由圣光补全残缺的双手大剑，矫健的美腿拘束在生冷的钢铁战靴中，亦能带动钢铁走出轻灵的脚步，结实饱满有弧度的足穹足趾踮起在大地上时，却沉稳得如比利牛斯山般无法动摇。
       “我曾发誓要永远守护你，但现在我不得不打倒你……”女骑士含着泪水，对心爱的主人大喝宣战，“主啊，原谅我这个罪人吧！”
       金发尖耳的卡比拉身穿墨绿色的游侠劲装，她身为精灵战士的傲人胴体，被杀意侵蚀为一具可怖的杀人机器，盛于精灵战靴中的矫足走着如丧尸般曲折的步伐，可令战裙掀起露出内裤尻臀的迅猛速度似乎比平日更胜一筹！
       “咿咿咿——呀啊啊啊——！！”
       堕落的精灵剑姬发出女妖般的古怪尖嚎，手中剑刃带着致命的轨迹向自己的姐妹疾速划去！
       英灵女骑士举剑相迎，本应双宿双生的对剑姐妹，她们手的剑刃中迸发出血腥的火花！
       锵。
       锵！
       锵——！！
       “我的主人，我不想对你动手，请你快恢复正常吧！”
       举剑苦苦支撑的女骑士阿莉埃诺尔，在主人惊世绝伦的剑技下节节败退，哭泣说。
       “我好恨……啊啊……”
       如今女骑士面对的，是一具被修罗杀意操纵着的精灵战鬼。
       在洞穴深处，被一缕阳光照亮的清澈山泉湖泊岸畔，英灵女骑士与精灵战鬼的激烈对决终于落入了尾声。
       “咿咿咿——呀啊啊啊——！！”
       “呃啊！”
       动作缓慢的女骑士被精灵战鬼划伤了脚踝半跪下来，一点喘息之机也没有，卡比拉如混凝土般坚硬的腿肌将踢击力道凝聚到极限，以炮弹出膛的速度将身披战甲的女骑士一脚踢在山洞的石壁上，砸出一个惨烈的大坑！
       轰！
       “噗唔——！”
       丧失力气的阿莉埃诺尔被镶嵌在石壁中，挣扎地看着她的女主人如嗜血鬼神般向自己缓缓走来，平举刀刃，女骑士挤出全部的力气抓住向自己咽喉推进的刀刃，仍然只能看着死亡一点一滴地向自己接近。
       阿莉埃诺尔是卡比拉用自己魔力维持的守护英灵，即使死亡也不过是暂时陷入沉睡罢了，然而这次她绝不想输、也绝不想赢的战斗结束后，就意味着她再也无法阻止主人，堕入那血海修罗的不归路……
       “对不起……主人……”
       悲恸的女骑士闭上双眼，濒死的朦胧之间，她好像在主人身后看见了另一个幻觉般的女子……
       随后，这幻觉般的女子成为了实质，向对背后毫无察觉、渴望杀死自己姐妹的精灵战鬼，伸出了萱白的手臂。
       当女子的手掌轻轻搭在精灵战鬼的肩头，正嗜血狞笑的卡比拉神情大变。
       下一刻——
       轰！
       “嘎咿咿咿呀呀啊——！”战鬼发出凄惨的嘶鸣！在不可能抗衡的强大力量下，她双膝瞬间跪在地上，令精灵战士强横胴体膝骨皲裂的触碰在地面激起一圈地震般的气浪！
       咬牙切齿的精灵战鬼不顾疼痛，向身后袭击者脆弱的脖颈发出了致命的反戈一击！
       “死啊啊啊啊啊！”
       锵——
       杀气腾腾的致命刀刃精确地劈在了神秘女子毫无防护的脖颈上，却发出了与厚重钢铁碰撞无异的声音。
       锋利刀刃嵌在自己的脖颈上，没能激起女子淡漠的神情丝毫波澜，好似自己面前这头为杀戮而生的咆哮野兽，不过是不自量力地挡在引擎轰鸣的钢铁巨兽前，尤效蚍蜉、不知天高地厚的奋臂螳螂而已。
       “咳咳……是、谁……”缓缓睁开眼睛的英灵女骑士，不顾战败的浑身痛楚，竭力挣扎着想看清这位轻易制服主人的神秘女子真面目。
       随着女骑士的视线逐渐清晰，阿莉埃诺尔终于看见了。
       淡金色的及腰长发，仿佛目睹过沧海桑田的海蓝瞳孔。
       琼鼻挺立，素齿朱唇，完美的五官带着军人般的冷峻。
       她不苟言笑的脸庞，没有能倾诉的情感。
       一袭残破的黑纱裹在她浑圆乳臀间的优雅曲线，依然勾勒起出尘不俗、难以遮掩的高贵气质。精致的面料过去似乎是某种高雅、华丽的黑色礼服，然而随着时间流逝，也仅剩这被埋没于泥沙下的残骸。
       女骑士呢喃询问：“你的……名字……是……”
       “吕特晏斯。”自称吕特晏斯的神秘女子轻启朱唇说出一个陌生的名字，随后闭上眼睛，摇头否认，“我失去了过往的一切，连唯一记得的这个名字，‘吕特晏斯’是否属于我都不敢确定。”
       “至少……必定是您过往记忆里的重要之人……即使跨越了遥远时光……也不愿遗忘的……珍贵名字，吕特晏斯小姐。”
       阿莉埃诺尔苦笑回应，恳求道。
       “仁慈的吕特晏斯小姐，感谢您的出手相助，虽然我对您的帮助同时怀有感激……与愤懑……您所伤之人既是我的主人，又是我的姐妹，她迷惘于悲恸的心情，才不幸失去了原本高贵的灵魂……求求你，救救我的主人……咳咳……”
       “恨啊……”杀气萦绕的精灵战鬼被吕特晏斯小姐纤细的手臂按住肩膀，跪地的双膝因蛮力无法动弹，“嘎咿咿咿——！！”
       吕特晏斯小姐缓缓单膝蹲下，面对咆哮的凶兽，她海蓝的瞳孔没有波动，好似只是在处置一项简单的日常公务。
       “被心中的怒火吞噬了吗？”
       吕特晏斯小姐说，残破黑纱下的饱满胸脯在卡比拉背部，轻轻扼住了她的手腕。
       “我朦胧的记忆中，好像见过一些和你一样的人，他们遭遇了屈辱的对待，让复仇的烈焰在内心熊熊燃烧……然而这既是鼓舞前行的力量，又是引火自焚的诅咒。”
       “啊啊、啊啊……”被吕特晏斯小姐扼住手腕的精灵战鬼拼命地挣扎着，可她无论怎么挣扎，都无法从她看似柔弱纤细的双手挣脱半分，即使失去了理智，屈辱的神情依旧写在了精灵战鬼无可挑剔的脸庞上。
       吕特晏斯小姐究竟要干什么？这个莫名不安的疑问写在女骑士阿莉埃诺尔心中，然而无法与主人心意相通的她，此时除了相信吕特晏斯别无选择。
       当吕特晏斯小姐的手指划过卡比拉娇嫩的肌肤，当触及到肉体以外的衣物，突然燃起烈火时，阿莉埃诺尔立马为自己的信任后悔了。
       “主人，不！”
       “啊啊啊啊——！！”衣物被火焰焚烧的卡比拉发出凄厉的惨叫，只见她如天鹅仰颈高抬起额头，豆大的汗珠滚了下来，牙关也因为极度痛苦而不断碰撞。
       可那团火焰并未伤害卡比拉的肉体。
       相反，这团火焰在洗涤、洁净着什么。
       随着衣物被一寸寸地焚烧，少女因杀意侵蚀紧绷僵硬、没有痛觉的肌肉，逐渐松弛下来，因敏感而颤栗。
       肉体逐渐被火焰净化烧灼的感觉，顺着被洗涤的肌肤一路向上，清晰无误地传达至卡比拉迷失的灵魂中。
       吕特晏斯小姐把握着她峰形挺拔傲人、分量结实沉甸的森林硕果，用手中的火焰将她烹饪得更加可口多汁、坚韧挺拔。
       没有丝毫多余赘肉的习武蛮腰，被纤指游离在精致的肚脐与腹肌马甲线，勾勒出匀称健康腰部肌肉线形。
       吕特晏斯小姐燃烧的指尖料理着少女被其触及的每一寸肌肤，感慨说：“失去这团火焰的是行尸走肉，然而被火焰焚烧殆尽的，又是欲望的傀儡……”
       柔和白皙却硬朗精干的背脊纹路一路蔓延之她的丰臀幽谷中，被对方肆意地入侵、扣弄，无论她再怎么忍耐，也不得不在内外交加的炙烤下流淌出毫无尊严的芳香蜜汁。
       她那蕴含着掠食雌兽爆发力的修长玉腿与白嫩的足穹，也失去了战争的力量，仅剩下被握在手中把玩的足具，随着肉体烧灼与敏感刺激而扭捏、战栗。
       “啊啊、啊啊啊……”无助而持续的悲鸣，从精灵少女喉咙中溢了出来，堕入修罗之道的精灵战鬼卡比拉·派西亚，在她肉体无法抗衡的绝对力量下，很快变成一只从里到外敏感颤栗的小兔子了。
       “这是一团多么温暖的火呀……”
       吕特晏斯小姐陶醉地感叹，又露出痛苦的神色。
       最后趋于方才的平静。
       “我不会熄灭她，也不会助长她……还请小心使用你的力量，我不想再看到任何人难过了……”
       最终，彰显精灵一族古老传统，以精灵工艺精巧打造的墨绿精灵游侠轻铠劲装，银月精灵剑姬骄傲传承的衣物，被神秘的吕特晏斯小姐毫不留情地逐个烧尽，护手、护肩、手套、上衣、战裙、墨绿短斗篷……
       当一切透气良好的自然织物在圣洁的火焰中化为灰烬，只留下一缕精灵少女美丽胴体的天然体香弥漫在空中。
       杀意褪去、浑身乏力的银月精灵剑姬双眼迷离、吐舌娇喘地跪在地上。
       精灵少女每一寸都被吕特晏斯小姐细细品会过的部位，都成为这一缕阳光照亮的清澈湖畔边，那最美丽的春景。
       望着伤痕累累的英灵女骑士，精灵少女的双眼充盈了泪水，发出阵阵呜咽：“呜呜……艾莉……对不起……我好像……对你做了过分的事……呜呜……”
       “没事，主人……你回来就好、回来就好……呜呜……呼呜……”女骑士阿莉埃诺尔挤出一丝笑容，却不知为何这份笑容总有苦涩，连那份感激的啜泣都变味了些许。
       简直就像是最珍贵重要之人在苦主面前被外人大肆玷污，自己却无能为力只能眼睁睁看着一切发生的滋味一般。



第290章 272  黑历史真是外交和平工作中的大难题呀

       穿过山涧的阳光，在清澈的湖畔折射出光辉，岁月不休的水滴，将粗糙的岩石打磨得水润光滑。
       光滑冰凉的石基上，横陈着一具不着寸缕的赤裸胴体。
       “哈啊~~哈啊……哈啊啊❤~~”
       本应坚挺的雪白巨乳被火焰烹饪后变得蓬松可口，被汗水油腻地挤压形变成一对淫靡的肉饼，身为精灵战士持之以恒锻炼出的臀肌沟壑、背脊纹路，在露水与光线的折射下渲染出的阴影更为深邃、富含质感，让人有紧密触碰、牢牢回味，感受那美丽的体态是否真实存在。
       长腿玉肌曲线曼妙，饱满的小腿肚互相摩挲，精致的脚踝没有安全感地勾在一起，两只扭捏不安的白嫩美足倒映着少女内心的紧张，珍珠般的玉趾害羞地蜷缩着，好似初生的嫩芽在等待她人采摘，充满自然生命的芬芳张力——简直就是在诱惑堕落的邪神将其采摘的绝世珍宝。
       “哈啊~~嗯嗯❤~~”
       长及小腿的银梢金发如瀑披挞，在地面摊出一片金色的海洋，精灵少女的尖长纤耳耳根红透地耸拉着，翡翠绿的眼眸含着朦胧雾气，不时发出若有若无的娇滴呻吟。
       英灵女骑士阿莉埃诺尔双膝跪坐，膝枕着自己心爱的姐妹卡比拉·派西亚的脑袋，理应令女骑士感到幸福的恬静时光，却令她有种不自在的屈辱感，好似属于自己的宝物被玷污一般。
       阿莉埃诺尔伸手用她冰凉的钢护手蹭了下精灵少女敏感燥热的尖耳，黑着脸小声说：“我说卡比拉，休息好了就快点给我起来，吕特晏斯小姐还在看着呢。”
       吕特晏斯小姐淡淡说：“我只是个过客，你们没必要在意我的目光。”
       身裹残破黑纱，赤裸双足，既有着军人般冷峻，又如湖中女神般出尘的神秘女子，吕特晏斯小姐侧跪在一旁，梳理她淡金色的长发时，时而流露出迷茫怅然的目光。
       “对不起，我身上没多少力气……”
       赤裸的精灵少女勉强地支撑坐起，竭力搂着她无遮的豪乳，一看到吕特晏斯小姐，就回想起方才对方的指尖游离自己全身上下，连隐秘私处都不放过的奇妙触感，被火焰焚烧胴体祛除杀意的痛苦过后，仿佛得到了某种肉体升华、完全解放的舒畅快感，让耸拉着烧红尖耳的卡比拉不敢直视对方的脸。
       “谢谢你救了我，吕特晏斯小姐，还没来得及自我介绍呢，我叫卡比拉·派西亚，是来自普拉蒂亚银月帝国的外交大使，正在出行交涉中。”
       吕特晏斯小姐说：“你是一位外交官么……以一位外交官而言，派西亚小姐还真是骁勇善战。”
       尖长的耳朵自信地跳动着，卡比拉笑说：“没有强大的实力做后盾，怎么能将家乡的意志传达给对方呢，半道上就要给那些乱七八糟的雇佣兵、刺客杀手、强盗土匪给劫啦。”
       “现在的外交工作，已经艰难到这个地步上了啊。”吕特晏斯小姐闭上眼睛，沉思说，“还有，很抱歉，你说的普拉蒂亚银月帝国，我完全没有印象。”
       卡比拉咯咯轻笑说：“我家乡的事情，吕特晏斯小姐只要关注时事新闻就知道啦~~这位是我的姐妹与骑士阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，谢谢你救了我们。”
       “举手之劳罢了。”吕特晏斯小姐端详了阿莉埃诺尔的面容一阵，说，“吉诃德女士，你是西班牙人？”
       “不用叫我女士，我跟我的主人一样还没结婚呢，虽然我想说其实是卡斯蒂利亚，但你这么理解也没问题。”阿莉埃诺尔自豪地拍着胸脯说，“我觉得西班牙这个名字挺精神的，可我来到法兰西这么多年……其实，我早就是个法国人了！”
       卡比拉郑重说：“我们这次前来，是为了寻找北方的腓特烈部落，说服他们停止攻击，再这样打下去对谁都没有好处，一定要在更糟糕的情况出现前停止。”
       “缔造和平吗，这很好呢。”吕特晏斯小姐说着，她蓝色的眼眸里流露出赞许的色彩。
       “可是，这里的人好像很不欢迎我……”回想起先前在部落被恐惧、驱赶的时刻，精灵外交大使明亮的眼眸渐渐落寞了下来，很没安全感地搂着豪乳、手臂低头说，“不知道为什么，大家看我的眼神都很害怕，要是到了腓特烈还是这幅样子……为什么变成这样……”
       “大概是你有一对恶魔的耳朵吧。”
       吕特晏斯小姐的话语，令卡比拉大吃一惊。
       “诶？我、我的耳朵！”卡比拉难以置信地抚摸自己的尖长纤耳，气愤说，“这种形状的耳朵我们普拉蒂亚精灵族与生俱来的特征，才不是什么恶魔的耳朵！”
       “原来这是属于精灵族的特征吗，真是不幸……在这片大森林，在那些年长的人心中，你们精灵族的独有特征，已经是等同地狱的事物了。”
       卡比拉死死地盯着吕特晏斯问：“你什么意思？”
       “数十年前，那时候的德意志还没有今天这般茂密，人们也远比今天更密集地生活在一起。然而当神圣王国的军队占领了德意志后，有个以屠杀为乐的女人，将德意志化为了人间炼狱。”
       吕特晏斯小姐平静述说着。
       “她心狠手辣，杀人如麻。
       以神王的名义享受着鲜血从利刃上流淌的感觉。
       无论鲜血的来源属于无辜者还是抵抗者。
       只要有一个高过车轮的孩童拿起武器。
       她就会毫不犹豫地举起枪械扫射人群。
       只要发现手无寸铁之人的聚集场所。
       她就会呼叫火炮飞机将其夷为平地。
       就算是教堂和医院也不例外。
       她喜爱独自寻觅那些抵抗分子中的领袖、勇士。
       在漫漫长夜的狩猎中将他们残忍暗杀。
       只为用恐惧逼迫德意志人，让他们不敢妄谈反抗。”
       听着吕特晏斯小姐平静近乎无情的叙述，卡比拉神色逐渐不安，不知为何渐渐绷紧心弦，有种被剥开暴露的恐惧。
       “她没有信仰，没有良知。
       她是神圣王国用来消磨德意志人抵抗精神的恶魔。
       只要有人看到那双尖锐的耳朵，就会明白自己死期将至。
       自己的亲人、朋友将无一幸免。
       如今德意志的历史已经消亡，而那个女人遗留的恐怖仍在森林流传。
       随着昔日幸存者的口口相传，她的称号已经成为最可怖邪佞的梦魇。”
       卡比拉咽了口唾沫，颤抖试问：“请问，那个女人的称号是？”
       “‘擎苍羽翼’。”陌生的吕特晏斯小姐缓缓说出一个卡比拉无比熟悉的称号，她淡淡说，“现在想来，“现在想来，那个有着尖锐耳朵的女人，就是你们精灵族的一员吧。”
       “你说谎！”卡比拉前所未有地激动尖叫道，尖长纤耳被刺激后如剑锋般挺立着，“那个女人才不可能是‘擎苍羽翼’！怎么可能是那个女人！绝对不可能——”
       在普拉蒂亚世界，银月精灵帝国漫长的历史中，唯有一个女人拥有这个称号，甚至可以追溯到银月皇庭尚未成立的时候。
       诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚。
       卡比拉·派西亚所属的家族中，最初始的那位传奇英雄。



第291章 273  铁血精灵卡比拉的外交使命，二度出道！

       “也就是说，那位‘擎苍羽翼’女士是你认识的人？”
       “我当然认识了！呜呜啊……也、也不是这么说，我从来没见过她——”面对吕特晏斯小姐的目光，卡比拉心情矛盾得憋了个半晌，手心将胸口的豪乳压成得形变不堪，焦急地大叫道，“因为‘擎苍羽翼’就是我的祖先，她才不会做这种事！”
       吕特晏斯小姐问：“在你的印象中，她的性格不是会做出这种暴行的人吗？”
       “我怎么会知道那位大人的想法！因为她已经是很久很久以前——甚至比我的祖国历史还悠久的传说人物了！她怎么可能在几十年前来到德意志，犯下你所说的种种罪行呢！”
       卡比拉涨红着脸激动争辩说。
       “你想说我的祖先穿越了千百年的光阴，就为了将这里化为用鲜血浇灌的焦土吗？别胡说八道了！当年一定是有人冒名顶替，用祖先的称号在肆意妄为！身为派西亚家族的女儿和女皇陛下的外交大使，我一定要消灭这种无耻的流言！”
       吕特晏斯小姐闭上眼睛，淡然说：“那你就当我在说谎吧，可即使是虚无缥缈的谎言、谣言，随着时间流逝，也成为这片大森林无法抹去的恐惧箴言了。”
       卡比拉还想说什么，一回想起部落的居民们惊恐的神情，一股沉重的无力感便将她那激昂的心情拉回谷底。
       女骑士阿莉埃诺尔安慰着自己的主人说：“这件事很蹊跷，我们总有一天会调查出真相。”
       “不用你说，我也一定会去查清楚的！怎么会有这么荒谬的事，呜呜……”
       浑身赤裸的精灵少女搂着双膝屈坐在冰凉的石壁上，一阵冰冷的穴风吹过，不着寸缕的卡比拉颤栗地搂得更紧了，翡翠碧眸溢着委屈的泪水，将脑袋深深迈入双腿间。
       卡比拉声音颤抖地说：“要是等到了腓特烈部落，那里的人还像之前那样憎恨我这样的精灵族……跟他们交涉达成和平根本是不可能的，这样、这样的话……被激怒的神圣王国就会派遣军队，还要丢下燃烧弹，将森林化为火海……”
       阿莉埃诺尔叹息，按着主人的肩膀。
       吕特晏斯小姐睁开她蓝色的眼睛，看着浑身赤裸、焦虑无助的精灵少女。
       吕特晏斯小姐说：“的确，我从没见过任何一个外交官是光着身子去谈判的，没有能彰显出实力的仪容，就无法将自己利剑般的言语传达到对方心中。”
       说着，吕特晏斯小姐站了起来，她凭空一扶，卡比拉便惊讶地感到一股无形的力量让自己站立在吕特晏斯小姐面前。
       阿莉埃诺尔惊呼：“吾主！？”
       “呜呜！吕特晏斯小姐，你、你要做什么？”全身上下才被对方“玩弄”一遍，身体敏感余韵微消的卡比拉羞红了脸，双手下意识地遮住上下私处，呐呐说。
       容颜冷峻的吕特晏斯小姐仍然是那副公事公办的表情，一股奇异的力量汇聚在她手中。
       “虽然是为了救助，我将派西亚小姐的衣物弄坏仍是不争的事实，请问能容许我为您补偿么？”
       脸颊发烧的卡比拉，甚至没想过问眼前这位高冷的吕特晏斯小姐，所谓的“补偿”是什么，就下意识地点头答应，眉睫垂帘，含羞细语。
       “嗯……”
       “那就请容许我担起赔偿的责任，为你整理出适合建立友好关系的外交仪容吧。”
       说着，吕特晏斯小姐激发的那股奇异的魔法力量，萦绕在了精灵少女丰满矫健的完美娇躯上。
       被这股神奇魔力笼罩的刹那，卡比拉先是感到一阵由内而外的自豪感，好似烈火熊熊燃烧，让她不再寒冷，不再孤单。
       这是一股奇妙的火焰。
       驱散了恐惧怯懦，点燃了雄心壮志。
       无限的勇气不断鼓舞着她起身战斗！
       很快，这份来历不明的勇气，不知何时又夹杂了一份卑劣。
       燃烧的勇气，化为无尽的贪婪。
       更强的力量、更多的财富、更大的权力。
       她什么都想要，什么都能办到！
       只要这股烈火熊熊燃烧，凭空催生的勇气源源不断！
       她在世上无所不能——
       “啊啊啊——！！”卡比拉发出凄厉的惨叫，当那股烈火催生的勇气达到极限，反转为将她身躯寸寸焚烧的刹那剧痛，她感觉到，那股奇异的力量正与她身体建立某种联系……
       下一刻，无限欲望的尽头，是看不见底部的绝望与死寂。
       【小心引火自焚……】冥冥中，吕特晏斯小姐历尽沧桑的声音，凄楚地在精灵少女心中响起。
       当卡比拉·派西亚睁开眼睛，她惊奇地发现，自己身上多了一套从未见过的着装。
       铁灰色的军官大檐帽，散发釉质光泽的黑帽檐，银丝编织的帽风带，银白的帝国鹰矗立中央展开双翼，为金发银梢、碧绿双眸闪烁着好奇的精灵少女染上一份不属于她的铁血色彩。
       雪白的军大衣外套下，棕红底衬、金丝镶边的领口搂着铁血精灵细腻的脖颈，橡树叶的镶徽，整齐肃穆的金色绣纹，一排铜黄的纽扣沿着小腹直到束腰分叉，令铁灰色的华美制服紧紧锁住她呼之欲出的饱满身材，胸口两侧高高鼓起的口袋，使得这件制服严谨的设计更像是对其中熟美胴体的无情囚禁，包裹着丰满肉臀的铁灰色长裤沿着铁血精灵的修长美腿笔直垂下，至小腿三分之二处塞入底部镶钉的黑色长筒马靴中。唯有与领口同色的袖口外，那双充满野性的棕色露指手套，在无声诉说这件华丽制服的真实用途。
       “这件衣服的名字叫‘铁血’，它的来源因自身的狂妄遭至毁灭，成为被无数人唾骂憎恨的事物。然而对这片森林的许多部落而言，这是遥远神话传说中，能为他们带来胜利的祖先所穿的遗物，也许能抵消他们对你外貌的恐惧。”
       吕特晏斯小姐说着，纤手升起，湖泊突然沸腾了起来，一块残破的钢片竟从湖底升起，静静悬浮在她手上。
       接着卡比拉看见，自己落在地上的鬼刃也朝吕特晏斯小姐飞去，惊呼：“我的刀！”
       古朴的武士刀同样悬浮在吕特晏斯小姐的另一只手上。
       残破的钢片逐渐融化，却感受不到足以融化的高温，反而散发着无底深海的阴寒。
       融化的钢水被奇异的力量引领，萦绕在古朴的武士刀上，一点一滴地附着、结合。
       当一切结束的时候，那柄无名“鬼”刃武士刀的样貌发生了极大的变化——锋锐的弧度，剑脊隐隐有一条血槽，然而整个刀身却被泾渭分明的分为血红的刀刃与铁灰的刀背，为漆黑布条所缠绕的剑柄形状稍稍改变得更符合人体工学，使得她原有的古典风格转化为一种锋锐、工业机械的独特美感，原先刀身上朦胧的繁复纹路被拓印在剑身上，变得更为醒目。
       卡比拉惊讶地看着这柄改造后的刀刃缓缓落入自己手中，做完这一切的吕特晏斯小姐神情流露了些许疲态。
       吕特晏斯小姐说：“在我的引领下，这柄刀中积攒的怨念将不再是夺走你理智的诅咒，而是能受你驾驭的复仇动力，虽然不能完全压制对方的存在，至少也能给予你相当宽容的余地……还请小心使用这股力量。”
卡比拉打量着手中的新武器，身为武者的她越是端详心情就越是爱不释手，说：“我很感谢吕特晏斯小姐为我做的一切，可是您为什么要为我做到这份上……诶？吕特晏斯小姐？”
       当卡比拉怀着感激的目光再度抬头时，却发现那位冰冷孤高的吕特晏斯小姐已然消失不见。
       【卡比拉·派西亚小姐，请你拯救饱受苦难的德意志吧……】
       启程继续前往腓特烈部落的路上，行走在茫茫德意志大森林里的卡比拉正与阿莉埃诺尔探讨着。
       卡比拉问：“艾莉，你觉得吕特晏斯小姐究竟是什么人？”
       阿莉埃诺尔回答：“她大概是跟玛格丽特、胡德她们一样的存在吧，”
       卡比拉敬畏说：“她难道也是神灵吗？”
       阿莉埃诺尔讽刺说：“谁知道呢，她们这些家伙一个个稀奇古怪的，一个是什么神圣王国的步枪，一个是驰骋大海的钢铁战舰，这位德意志的神灵是什么都不足为奇……天上主啊，请你多看一眼这离奇的年代吧。”
       她们两人走了一会儿。
       阿莉埃诺尔忽然问道：“吾主，你这身新衣服穿着舒服吗？”
       换了新衣服的卡比拉感觉整个人都焕然一新，掀了掀头顶的银鹰大檐帽，高兴说：“很舒服啊，特别合身~~我还从来没穿过这样的衣服呢！”
       阿莉埃诺尔酸酸地说：“当然合身了，她把你全身上下都摸了个遍，还搞不清你具体的尺码么。”
       卡比拉娇嗔说：“艾莉，我不理你了！哼！”
       阿莉埃诺尔说：“可我要说的不是这个，这件衣服潜藏着一个极大的风险，你却毫无警惕完全没预料到。”
       卡比拉说：“先说好，在这种时候说吕特晏斯小姐的闲话，我可是不会信的哦。”
       阿莉埃诺尔恼羞说：“切，你爱信不信吧，她给你的这件名为‘铁血’的衣服跟我的灵体一样，完全是由魔力构成的，当它受到一定程度的破坏而崩溃时，你知道会发生什么事情吗？”
       卡比拉震惊地瞪大眼睛，她也想到了什么：“你、你是说！？”
       阿莉埃诺尔戏谑说：“你会瞬间变成一丝不挂的全裸状态哦~~~”
       “诶诶诶！！？”



第292章 274  蒙受羞辱的英灵女骑士大逆不道，想将出轨的精灵女君主驯为专属小母马❤～～

	在前往腓特烈部落的途中，卡比拉遭遇了不少凶恶的魔物，以及无法沟通的恶毒树人，这些怪物疯狂地攻击着不属于这片森林的外来者。
	“嘎——！！”恶毒树人发出刺耳的尖啸，嗜血的走兽从四面八方向两人围攻过来！
	“躺下！”卡比拉一声厉喝，头戴银鹰大檐军帽的铁血精灵碧绿的眼眸透着凌厉的目光，金发飘扬，尖耳如芒，覆盖着非致命能量场的魔法剑当头斩在张开血盆大口的魔兽颈部！
	“嗷呜呜~~~”被魔法能量贯穿全身出现一阵激烈的抽搐，魔兽哀嚎呜咽仓皇逃走。
	铁灰色的军官大檐帽，散发釉质光泽的黑帽檐，银丝编织的帽风带，银白的帝国鹰矗立中央展开双翼，为金发银梢、碧绿双眸闪烁着好奇的精灵少女染上一份不属于她的铁血色彩。
	雪白的军大衣外套下，棕红底衬、金丝镶边的领口搂着铁血精灵细腻的脖颈，橡树叶的镶徽，整齐肃穆的金色绣纹，一排铜黄的纽扣沿着小腹直到束腰分叉，令铁灰色的华美制服紧紧锁住她呼之欲出的饱满身材，胸口两侧高高鼓起的口袋，使得这件制服严谨的设计更像是对其中熟美胴体的无情囚禁，包裹着丰满肉臀的铁灰色长裤沿着铁血精灵的修长美腿笔直垂下，至小腿三分之二处塞入底部镶钉的黑色长筒马靴中。唯有与领口同色的袖口外，那双充满野性的棕色露指手套，在无声诉说这件华丽制服的真实用途。
	“别妨碍我！”卡比拉怒斥，白色的军大衣随战舞激扬，身穿铁灰色华丽制服的铁血精灵娴熟地切换武器，将对恶毒树人没有效果的非杀神剑插回背后，拔出了红灰相间的无名鬼刃。
	唰！唰！唰！
	几息之后，恶毒树人足足三米高的躯体被大卸八块，只留下孤零零的身躯朝她无力地咆哮，被肢解了抵抗能力。
	然而另一边，血红十字的英灵女骑士阿莉埃诺尔，已经在围攻下陷入苦战。
	“给我滚开！我要杀光你们——没完没了！”黄褐短发的英灵女骑士阿莉埃诺尔，她美丽乌黑的眼睛里尽是怒火与急躁，内衬锁子甲，狰狞的白底红十字图案的无袖外衬破碎后，暴露出其中略逊于她女君主G级的F级分量。
	然而她却顾不得胸峦春光乍泄给一群有眼无珠的怪物，身上不断增添伤痕，也要用她厚重的骑士铁甲护手紧握由圣光补全残缺的双手大剑，拘束在生冷的钢铁战靴矫健美腿、结实饱满的足穹足趾扎根于大地苦苦支撑四面八方的攻击，跟一边铁血精灵带着银铃般的笑声嬉戏战斗有着天壤之别。
	“可恶，这些该死的木头为什么只攻击我一个！？还有这些讨厌的癞皮狗……啊啊！”恶毒树人巨大的根须压下来，小型的魔兽撕咬着她的钢靴，将圣光大剑举过头顶苦苦支撑，阿莉埃诺尔不得不求助大喊，“卡比拉！”
	“不许欺负我家艾莉！”应声而来的铁血精灵娇斥一声加入战场，娴熟地切换于两种武器，将围攻女骑士的魔兽、恶毒树人一一料理，终于击退了所有的怪物。
	收起武器的铁血精灵背着手心，俏皮地俯下身子笑眯眯地仰望说：“今天又是我救了艾莉，简直我才像是保护主人的骑士了呢~~”
	“让你搭把手还真委屈你了啊。”苦战后的女骑士看着主人游刃有余的笑脸，被这一激就气不打一处来，嘟嘴恼说，“你不觉得奇怪吗，这些家伙都专门打我一个，要不是这样我才不会这么狼狈……库呜……”
	“咯咯~~谁叫我家艾莉无论走到哪里都那么耀眼夺目呢。”卡比拉摆了摆头顶的银鹰大檐军官帽，低头满意地掸了掸战斗染上的灰尘，语气轻快地说，“大概也有吕特晏斯小姐送给我的这身衣服的缘故吧，不知为何穿上这件‘铁血’后，我在这片森林中都没那么容易疲劳了，那种总是被人盯上性命的感觉也减少了。”
	阿莉埃诺尔不满说：“你就那么喜欢那个可疑的家伙么。”
	“毕竟吕特晏斯小姐长得不像坏人嘛，不仅救了我们的命，还送给我们这些东西。”卡比拉爱不释手地挥舞着手中的武士刀，红灰相间的刀身体现着简约干练的工业美学，卡比拉尖长纤耳欢快地跳跃，高兴说，“看起来好像很沉的样子，挥舞反而比之前更轻便了，锋利的程度也比之前更上一个层次，吕特晏斯小姐她真的好棒啊……”
	当卡比拉赞许着自己的恩人时，全然没注意到，自己守护骑士越来越难看的表情。
	阿莉埃诺尔忽然阴沉地说：“卡比拉。”
	还不知道将发生什么的卡比拉抬头回应：“怎么？”
	“给我接好了！”女骑士忽然转身高举圣光大剑，怒喝一声，将凝聚了极其强大的破坏力的大剑，朝着自己发誓守护的精灵女君主斜劈斩下！
	“艾、艾莉！？你想干什么——哇啊啊啊！”
	轰——！
	嘶啦——嘶啦——嘶啦——！
	雪白的军大衣。
	金丝镶边的铁灰色制服、长裤。
	露指手套、束腰、黑色长筒靴。
	银白帝国鹰的大檐军官帽。
	卡比拉身上这件由魔力构成的套装，在毫无防备地承受了女骑士的全力一击后，被吕特晏斯小姐赐予的“铁血”直接全面分崩离析！衣物残破的碎片在空中飘散，纷纷化为星星点点的魔力元素，消散于无形！
	这样的结果自然是——
	叮当……魔力礼装大破碎衣、烟消云散后，失去束缚的长剑与武士刀掉落在地上。
	“啊啊！”吃痛的卡比拉脸上挂着难以置信的表情，被自己信赖的女骑士瞬间倒戈背叛，瞬间变得一丝不挂，沉甸豪放的胸峦与丰硕的肉臀弹跳而出，光洁的后背重重地撞在身后的树干上，树叶摇晃纷纷飘落。
	吃痛的卡比拉尖耳竖立，恼怒说：“你到底干什么——呜唔！？”
	咚——！
	女骑士的钢铁护手沉重地砸在卡比拉头侧的树干上，急剧的压迫感，令精灵少女翡翠般的碧眸惊讶睁大，面对好友那双饱含怒火的乌黑眼眸，与自己急剧拉近距离几乎鼻翼碰鼻翼的美丽脸庞，她一时哑然，忘了言语与反抗。
	女骑士淡淡地说：“你就那么想念吕特晏斯小姐的好吗？”
	“艾、艾莉……我、我不知道你在说什么。”
	精灵少女健康的肌肤在阳光照射下散发出诱人的光泽，下克上的女骑士血十字下的胸峦强势压迫着她精灵女君主的坚挺豪乳，两对乳球紧密结合、相互摩挲成淫靡的肉饼。
	“我警告过你这件衣服有着致命的缺陷，要是在其他场合变成现在这幅不害臊的模样，你在外人面前还有什么威信可言？”
	女骑士冰冷的威胁在卡比拉敏感的尖耳旁呢喃，随着呼出的热气吹拂进去，精灵少女原本锐利如芒的尖耳激灵着软弱下来，卡比拉水嫩脸颊出现绯红，遭到强迫的怯懦令精灵少女羞涩地别过头去。
	“我不会让那种事发生就是了……呜！”
	“看着我的眼睛！”
	女骑士大喝一声，膝盖强行撬入卡比拉扭捏的双腿之间，顶在她美肉饱满的蜜丘下，身体向前倾斜将两人胸前的肉饼挤压得更加淫靡水润，她散去了不方便的钢铁护手，一只手将卡比拉的胳膊压制在树上，另一只手则捏住卡比拉的下颌，强行扭头与自己对视。
	“还是说，你其实很期待与敌人战斗的时候，将你这具下流的身体当场暴露的那个惊人瞬间？哼，我有你这样不知廉耻的主人，真是为家族蒙羞啊……”
	阿莉埃诺尔曾向主发誓守护这位与自己身心一体的美丽主人，然而一想到在那个她们互相厮杀的洞穴中，自己心爱的主人被那个来历不明的可疑女人用手玷污了全身上下的每一个地方，女骑士内心的愤懑就难以遏制！
	“才不是你想的那样……嗯、嗯啊啊啊~~艾莉，求你……不要压得那么紧，我的胸部要……啊啊❤~~”
	“也许你更喜欢被人像这样玩弄？”
	女骑士冷哼一声，撬开关门的膝盖令精灵少女扭捏颤抖的矫健美腿无法合拢自卫，女骑士常年握剑的手指探入她的精灵女君主暴露在外的肥美蜜丘中，触碰着蜜穴花径内的淫肉褶皱。
	“咿咿……嗯嗯嗯~~那里被艾莉的手指……哈啊啊❤~~”
	不等等娇羞不已、尖耳耸拉的卡比拉有更多反应，望着面前双眸迷离，娇喘连连，纤唇娇艳的精灵女君主，叛逆的女骑士再也遏制不住内心的野兽，猛地亲吻了上去！
	精灵少女被臣子谋逆偷袭的嘴唇瞬间沦陷了，轻而易举地被撬开贝齿，就如同两人胸前柔软弹嫩的乳肉被紧紧压实。
	精灵与女骑士娇艳的唇瓣紧密结合，两位美人的香舌纠缠在一起，互相在对方熟悉的口腔中暴露彼此贪婪的本性，攫取对方的津液为己所用。
	咕滋咕滋咕滋❤~~~
	耳根红透的精灵少女搂住爱臣白皙的脖颈，与之忘情地拥吻着，嘴唇紧贴、香舌纠缠的结合化为暖流蒸腾着卡比拉与阿莉埃诺尔的理智，即使隔着衣物，互相挤压摩挲带来的酥麻触感仍从彼此乳峰的尖端蔓延，被侵犯的精灵蜜穴紧致地吸吮着女骑士的手指。
	“哈啊~~哈啊❤~~”
	“嘿呀~~呀啊啊❤~~”
	长久甜蜜接吻的主从二人意犹未尽地松开嘴唇，在空中牵扯出一道津液涟漪，娇声喘息，迷醉双眸含情脉脉对视着，彼此呼出的热气吹拂在对方愈发娇嫩绯红的肌肤上。
	“主人，不许离开我，只有我才能守护你……”
	“呵呵❤~~先能打倒我这个当主人的再说……”
	女骑士将她湿漉漉的纤手从女主人的小穴中抽出，带着自然芬芳的半透明粘稠蜜汁在女骑士的手中罗织出一道淫靡的网络，女骑士将手中沾染的蜜汁蘸入嘴中吸吮品尝，与所爱之人津液混合，令她更加痴迷于主人身体的味道。
	“嗷呣呣❤~~”
	女骑士如饥饿的野狼般含住精灵少女最为敏感的尖长纤耳，集中神经末梢为卡比拉提供绝佳听力的部位，同样成为了她致命的弱点，精灵少女娇呼一声，浑身激颤，瘫软地被女骑士的娇躯压在树上。
	“呀啊啊啊！！那里、耳朵、耳朵不行！太敏感了……真犯规！嗯啊啊啊❤~~”
	女骑士的舌头滑过精灵尖耳的轮廓，向深处的耳蜗渗透，轻轻发出的声音、稍稍呼出的热气，都能对丧失抵抗能力的精灵少女造成巨大刺激，卡比拉碧绿眼眸翻着白眼，吐舌娇喘，才被女骑士手指侵犯过的精灵小穴又分泌出更多甜蜜的汁液，将小穴花径变得更加湿漉得乱七八糟。
	松开精灵尖耳的阿莉埃诺尔意犹未尽地擦了擦嘴，取笑说：“才弄几下就不行了，我看你只配当一匹欠肏的小母马而已，哼哼❤~~”
	“我才不是小母马……啊啊❤~~”
	被谋逆臣下羞辱地轻轻一巴掌拍在丰硕肉臀上，卡比拉毫无说服力的辩驳被一声娇呼憋回了喉咙里，女骑士笑吟吟地将发情的精灵少女推倒在地，挥手消去了全身铠甲、衣物，女骑士矫健的胴体暴露在空气中，稍逊主人的F级豪乳挣脱束缚弹跳着恢复原状，女骑士俯瞰主人的蔑视眼神出现了几分妩媚。
	看着女骑士舔舐嘴唇的玩味表情，倒在地上掩着胸口的精灵少女，心中既有惴惴不安，又充满渴望的期待。
	“像你这种不配当主人的小母马，就应该被勇敢的女骑士狠狠骑在屁股下面❤~~~”
	全身赤裸的女骑士背过身去，将她充分锻炼充满野性美感的背脊、硕臀、大腿、脚跟暴露给自己瞧不起的女主人，她弯腰鞠躬，双手探入自己早已糜烂的小穴、屁穴，连带着坚硕、安产的臀尻向两侧用力扒开，洞门大开的肉感紧致的小穴、屁穴对准精灵少女美丽的脸庞，黄褐短发的女骑士扭头挑衅地说道。
	脸颊羞红的卡比拉咽了口涎水，下一刻，女骑士糜烂不堪的硕臀缓缓坐下，将精灵小母马那天造的精致容颜彻底埋没。
	“哈嘿……嘿呀❤~~卡比拉，被自己的骑士骑在脸上的感觉如何呀❤~~”
	“呣呜唔❤~~呣呜呜呜❤~~！！？”
	女骑士安产的臀肉全面挤压着精灵少女的面部，欢愉的女骑士就像见到了中意的烈马，为了能将其驯服驾驭驰骋战场而扭动着腰肢，她粗壮的大腿将精灵少女的火爆豪乳当做凳子压扁在胯下，大胆豪放地张开双腿蹲踞踮起脚尖展露足穹。
	被女骑士浓厚雌性气息埋没的精灵少女屈辱而兴奋地挣扎着，与其说是挣扎，不如说是享受与好友以这种方式紧密相连的触感，精灵外交大使享誉全球的美丽容貌，彻底沦为了取悦谋逆臣下的肉玩具。
	“呣滋~~呣呜唔❤~~呣呜唔❤~~”
	“啊啊啊❤~~~你好狡猾~~居然舔到了那个地方❤~~”
	精灵少女的娇艳嘴唇与女骑士的肉穴亲密接吻，香舌探入对方的花径舔舐过糜烂的淫肉褶皱，卡比拉的双手揉捏着女骑士坚硕的臀瓣，令沉浸在骑乘征服主人的成就感中的女骑士，得到了更上一层的欢愉，女骑士雌雄通杀的英俊容颜翻起白眼、吐舌娇喘，露出了只有下贱妓女才具有、绝不会再有人认错性别的淫痴媚态。
	“哈啊~~哈啊啊❤~~好舒服……主人，求你再给我一点❤~~”
	不满足的女骑士又抬起精灵少女矫健粗壮的美腿，饥渴难耐地舔舐着她敏感的大腿内侧，将自己的津液一路涂抹至膝窝、饱满的小腿肚，将主人的美腿当做美味的棒冰般品尝。
	“呣滋❤~~咕滋❤~~”
	“呣滋~~！？呣呜唔❤~~呣呜唔❤~~！！”
	从精灵少女激颤的娇躯和女骑士肉臀、小穴中颤抖的触感，就能发觉女骑士的额外举动带给了自己的主人多大的刺激了。
	女骑士的挑衅仍未结束，香舌挑逗精灵少女的小腿肚后一路向上，再到玉足的脚跟、完美的足穹，再将精灵少女充满美感的希腊形足趾含入口中，津津有味地吸吮。
	“呣滋❤~~咕滋❤~~主人脚趾的味道……好好吃❤~~”
	然而这份征服主上的成就感还没多久，女骑士就被恢复体力的精灵少女推翻在地。
	“啊啊~~！”栽跟头的女骑士吃了一惊，便发现自己居然被卡比拉环抱腰肢颠倒体位，反骑在了身下动弹不得。
	“主、主人，你、你要做什么！？”
	阿莉埃诺尔惊骇地发现，浑身赤裸的精灵少女举起了长剑——莫非是她恼羞成怒，要斩了自己？
	“你问我要做什么？咯咯~~当然是为了快乐的事呀❤~~”精灵少女精致的容颜露出邪恶的表情，玩味地舔舐嘴唇，这次轮到她这个做主人的料理谋逆的臣下了，她高举手中的非杀神剑，激发了能让任何所触之人激颤昏厥、甚至可能致人过激猝死的非致命魔法能量，将又粗又硬的神剑——剑柄，对准了英灵女骑士此时慌乱挣扎、方才让自己唇鼻亲密接触的肉穴、屁穴，在戏谑地调戏一阵后，随机选中其二之一插入了进去！
	“咕哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢！？屁穴、屁穴要坏掉了——坏、坏蛋、卑鄙、无耻——呜噢噢噢噢哦哦哦❤~~！？那、那里是不干净的地方哦哦哦哦哦❤~~~~噢噢噢噢——居然用高贵的武器做这种肮脏的事，我不会原谅你的咿咿咿咿噢噢噢噢❤~~~！！？”
	屁穴插着神剑激烈颤抖、反复高潮，却被一脸坏笑的精灵少女以淫靡的体位压制无法动弹，阿莉埃诺尔俊美的容颜瞬间崩坏、又清醒大骂、再度崩坏、再度清醒——而卡比拉只要调节神剑的魔力输出，就能完全掌握女骑士的身体，随时能将她变成脑袋空空除了愉悦什么都不晓得的母猪女骑士了~~
	“谁叫你忽然偷袭我，你知不知道那下好痛的，平时口口声声叫我主人，下黑手是真的阴险，不好好惩罚你一顿~~我才真叫没有主人的威严了呢❤~~~”
	“咿咿咿咿噢噢噢噢❤~~~！！对不起，主人我错了饶了我吧——咕哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢！？太激烈了，快停下、别插了，我认输，我认输！！哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢❤~~~~”
	欺负臣下的精灵少女神情妩媚地抽插着激发魔法能量的神剑剑柄，白皙的纤指抚摸、把玩着崩坏母猪女骑士身体的每一处部位，从逊色于自己的F级豪乳，肚脐眼、小腹肌，没被剑柄插入、仍汁水飞溅的小穴深处淫肉褶皱，都被报复心强烈的精灵女君主挑逗分散着女骑士岌岌可危的注意力。
	当卡比拉终于解气，面对四肢抽搐、表情崩坏，如解剖青蛙四仰八叉的英灵女骑士时，精灵少女的尖长纤耳欢快地挑动，她笑吟吟地将神剑从女骑士洁净、糜烂的屁穴中带着肠液“啵”一声拔出，压在这具香艳的母猪女骑士媚肉上，与失神的阿莉埃诺尔温柔相拥，递度津液，用自己的魔力滋养着女骑士的身体。
	当女骑士缓缓苏醒后，两人相视一笑，十指相扣，美丽动人的精灵少女与英武俊俏的英灵女骑士紧紧相拥，两具绝美的胴体交叠纠缠在一起，在这荒无人烟的森林深处再度深情拥吻、激烈鏖战，两人健硕的美腿如剪刀般绞杀在一起，彼此的蜜穴肉丘摩擦升温，这对灵肉结合、形影相随的对剑姐妹发出诱人的呻吟……
	“啊啊~~哈啊~~艾莉、我的艾莉❤~~~再给我更深一点❤~~~”
	“呼呜唔❤~~我的姐妹……嗯嗯啊❤~~我的主人……咕呜呜噢噢❤~~我永恒的爱！”
	“无论此岸与彼岸……无论过去和未来！”
	“主啊，我恳求您，即使天启到来也勿让我们分散！”
	“艾莉❤~~艾莉！”
	“主人❤~~我的卡比拉❤~~~”
	“我、我~~要去了咿咿咿——！！”
	“嗯啊啊啊——！！”
	大森林的喧嚣终将沉寂，然而她们充满勇气的步伐不会停歇……



第293章 275  异世界的铁血纳粹精灵族与耶路撒冷的内格夫少女

       得到吕特晏斯小姐赠予的“铁血”套装后，异世界的银月精灵外交大使终于不用光着身子去找腓特烈部落做亲善工作了，这一路上偶尔还会遭遇恶毒树人之类的魔物攻击，不过他们的察觉概率与攻击欲望明显降低了不少。
       在广袤的德意志国家公园自然保护区，大森林里遍布着大大小小的蛮族部落，这里的居民视急躁焦虑的现代社会生活如无物，过着打猎捕鱼、兽皮裹身、田园牧歌的脱离工业信息社会的自然生活。
       这让卡比拉想起了家乡的“森林精灵”，虽然她也经常会用这个名字称呼自己，若真要细分，她应该属于帝国最广泛的“银月精灵”——“森林精灵”是银月帝国所有精灵族的最初来源，卡比拉没见过她们，也大致听说她们是帝国之中最古老、最顽固的一批人，即使精灵族早已入主平原建立帝国，这些人也不愿抛弃过去森林时期的古老传统，在帝国数千年的历史中一直保持着穿藤草衣物、狩猎采摘、与自然同在的传统生活。
       这些德意志蛮族看似与其他地球人无异，这个在严苛自然环境生存下来的种族却拥有仅比精灵族逊色的强悍体魄，而且他们被无序元素熏陶的肉体不需要学习，就如同野外的魔兽般举手投足都蕴含着强大的元素威能。
       卡比拉在路上观察过在附近打猎的德意志蛮族，一个强壮的德意志蛮族朝天空用力投掷一根飞矛，被天生的魔法加持后，蕴含的威力甚至能击坠一架武装直升机！
       卡比拉对这样的情况大为震惊，德意志蛮族给她的印象跟她了解的地球人大相径庭。就卡比拉·派西亚的个人观点，除了少数杰出人物能在近身战斗与她们精灵族一较高下，即使是训练有素的职业士兵，大多也不过是依赖枪械、机器、魔法，抛开外物便手无缚鸡之力的孱弱种族罢了。
       而在德意志国家公园自然保护区，就卡比拉目前所见，这片森林蛮族们体格强悍之普遍，似乎人人都有跟她们精灵族在近身战斗中过几招的资本。
       这个冲击性的现象，令卡比拉对自己启程一开始怀着“一定要保护手无寸铁的弱小蛮族”——这样完全出于怜悯施舍和同情心的想法，逐渐产生了不明不白的变化。
       在赶路的途中，卡比拉忽然发现了几具倒毙惨死的蛮族尸体。
       “嗯？这些人！？”
       精灵少女享受郊游般的表情顿时一沉，上前调查面前的死者。
       见惯了死人的阿莉埃诺尔淡淡说：“尸体还很新鲜，死的时候不超过半天。”
       看着这些被打成了血筛子的残破尸体，卡比拉神情不忍，撇过脸说：“他们是被枪械射杀的。”
       阿莉埃诺尔说：“原来子弹还是可以轻易杀死这些德意志蛮族的呀。”
       她们心中对德意志蛮族实力掌握又明确了几分。
       卡比拉拔出背后的断刃，当做匕首划开尸体上的弹孔，强忍着恶心感伸手从血肉中夹出弹头，蹙眉观察了一番。
       卡比拉说：“是使用实弹的传统武器，看这个口径与弹痕的密集程度……应该是自动步枪或者轻机枪吧。”
       尽管卡比拉抗拒使用地球世界的枪械武器，出于银月精灵一族打小培养的军事职能教育，她仍有判断敌人武器性能、后勤状况等军事情报的基础素养。
       “究竟是谁杀了这些蛮族……难道是加沙旅那帮人干的吗？”
       这时，卡比拉纤细的尖耳微微颤动，察觉动静的铁血精灵反应迅速，立即攀跃到树上隐匿起来。
       过一会儿，几个手持长矛、铁剑，身披兽皮、粗布的蛮族猎人路过此处，也发现了地上的尸体，他们小快步跑来打量一阵，争相惊呼！
       “又是这种伤口！”
       “她又出手了！”
       “那个传说中的杀人恶魔，‘擎苍羽翼’真的出现了！”
       “快回去告诉长老！加强部落周边的巡逻！”
       听到自己引以为傲的祖先之名，在德意志竟然是如恶魔般可怕的名讳，卡比拉就怒火中烧，极其想将当年那个假冒她祖先称号的精灵同族一刀斩杀。
       “‘擎苍羽翼’又出现了，还使用枪械射杀了这些人……难道是当年那个冒充我祖先的家伙吗？又或者另有其人？”
       听见猎人谈话的卡比拉暗暗咬牙，怒目圆瞪。
       “不但在异国他乡恶贯满盈，还亵渎了我们派西亚家族的荣耀……小心别让我抓到你这个冒牌货！”
       卡比拉悄然离去，那些猎人还在激烈争谈。
       “我听说，有人看到一个打扮奇怪的尖耳朵女性从南方路过……”
       “尖耳朵的女性！？那就是长老们说过的，传说中那个‘擎苍羽翼’的特征！”
       “说起来，那些外来的猎人说过，他们要狩猎的‘精灵族’也长这样……”
       “难道说擎苍羽翼就是他们要狩猎的精灵族！？”
       “一定要把这件事情告诉大家！”
       卡比拉·派西亚接下来遇到的麻烦，将远不止那些嗜血的魔兽与恶毒树人。
       来自巴勒斯坦的雇佣兵集团“加沙旅”，他们仍在为狩猎精灵族而不断活动着，引发的问题远远超出卡比拉的预料。
       由于“擎苍羽翼”的恶闻广泛流传，加沙旅的精灵族狩猎活动，竟然出奇地得到了德意志本地人的广泛响应，大量蛮族主动帮助加沙旅寻觅精灵族的踪迹，誓必要除去这个由部落长老们口耳相传的恐怖梦魇。
       很显然，就卡比拉目前所知，附近的精灵族就只有她一人而已。周围大大小小的蛮族部落都变成了寻找她踪迹的岗哨据点，只要卡比拉那醒目纤细的精灵尖耳出现在他们面前，卡比拉必定会遭到当地蛮族的疯狂追杀。
       按捺着对亵渎她祖先之名罪行累累冒牌货的极度憎恨，卡比拉的双眸静如止水，将气息压制到微不可见，依靠灵巧的身法与敏锐的感官穿梭在蛮族部落的巡逻队间潜伏行进。
       周围毫无察觉的蛮族青年们还在有说有笑地闲聊。
       “那些从‘巴勒斯坦’过来的猎人都是傻瓜啊，主动去帮忙干农活还干的那么起劲，他们真无聊。”
       “大概干农活对那些人来说很新奇吧，他们说能耕种的土地都被犹太人夺走了，糟糕的时候甚至只能吃犹太人用他们同伴尸体加工后施舍下来的‘淀粉罐头’……那到底是什么东西，风干的肉么？”
       “哈，这些傻瓜，居然还能因为没田种饿死，他们可以去打猎啊，可以去摘野果野菜啊，就算过冬什么吃的也没有，去其他部落抢，抢不到再饿死就是了。”
       “长老也真是的，一听到他们要找的精灵族就是传说中的‘擎苍羽翼’，就吓得像在看死人一样。”
       “当年长老全村都被‘擎苍羽翼’杀了，会怕成那样也正常吧。”
       “我看长老就是胆子小在夸大而已，等我杀掉‘擎苍羽翼’扬名立万，就不用天天听长老唠叨‘我当年个子矮才逃过一劫’的鬼故事了。”
       “就凭你？‘擎苍羽翼’可是嘴巴一张，就会从天空召唤铁鸟降下火雨焚尽一切的怪物啊！”
       “那我就在她张嘴的一瞬间搭弓射箭，一箭射穿她的喉咙！再把她那对尖长的耳朵割下来，做成项链挂在脖子上！”
       “哈哈哈！那我就先用这柄长矛刺穿她的心脏，我才是第一个杀死‘擎苍羽翼’的男人！”
       “你这个吹牛鬼！”
       听着蛮族青年们的谈话，怒不可遏的卡比拉神情抽搐，几乎想暴起撕烂这些侮辱她祖先称号之人的嘴巴。
       女骑士阿莉埃诺尔急促地安抚说：“冷静点，他们在说那个冒牌货。”
       “我知道。”眼里冒火的卡比拉咬牙切齿，强行隐忍。
       卡比拉越是前进，前方的巡逻队就越密集，现在她不得不快速解决一场战斗通过此地。
       “你！这个尖耳朵的女人——”面对铁血精灵冷峻阴沉的精致容颜，当蛮族战士回过神来后，吓得见了鬼似的尖声大叫，“精灵族！是‘擎苍羽翼’——啊啊啊啊！！”
       蛮族战士惨叫着被怒气冲冲的铁血精灵一剑劈昏，翡翠般的碧绿眼眸射出骇人的光芒，终于不隐忍了的卡比拉今天要大开杀戒！
       “你们不是要找‘擎苍羽翼’么，我现在人就站在这里，有本事的就来杀我吧！我要把你们这帮出言不逊的垃圾一个不留地收拾干净！”
       德意志蛮族都是体魄强健、骁勇善战的勇士，残酷的部落冲突给予了他们超人的武艺，他们被残酷大自然铭刻着魔法纹路的肉体，蕴含着充满爆发力的元素威能，在人群当中简直是一帮天神下凡、悍不畏死的狂战士。
       然而他们面对的是来自普拉蒂亚世界的精灵少女，一位从出生那天就将自己献给战斗艺术的银月精灵战士，头戴银鹰大檐军帽的铁血精灵目光凌厉，白色的军大衣随战舞激扬，金发飘扬，尖耳如芒，她身穿铁灰色华丽制服的傲人娇躯游刃有余地行走在利刃、刀斧之间，将她覆盖着非致命能量场的魔法剑精确而迅速地反复劈在周围的人形野兽身上。
       即使德意志蛮族强悍的体魄不至于被卡比拉一剑打倒，但在极大的武艺、速度差距下，众多蛮族勇士被那闪耀的魔法剑击中三次、四次后，依然要哀嚎倒地抽搐不起，很快周围躺满了丧失战斗能力的蛮族勇士。
       “还有谁！我在问你们，还有谁想挑战派西亚家族最伟大的传奇，‘诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚’的后裔？”怒视一切的铁血精灵扬起白色的军大衣，伸出手指向周围一个个评点过去，“是你？还是你？还是你们！？”
       巡逻队的援军赶到了，三三两两的蛮族勇士当中居然还有一个手持AK突击步枪身穿防弹衣的加沙旅战士。
       蛮族勇士们看着屹立在败北者中央的铁血精灵吓得心生寒蝉，当卡比拉如恶鬼般凶残的双眸抬头望向众人，他们出发前的豪言壮语全都被担惊受怕的年长者们有关“擎苍羽翼”杀人如麻的传说所取代，一个个吓得魂不附体，转身逃命。
       “混蛋！你这家伙——”加沙旅战士没有逃，他焦急地抬起AK突击步枪的枪口朝卡比拉开火！
       “不知死活的东西！”铁血精灵铁灰色的阴沉幽影如鬼魅般穿过扑面而来的弹幕，向加沙旅战士一剑劈下！
       闪光的魔法剑携着极其可怖迅猛的威能，原本不应为低慢小的冷兵器所触发的魔力屏障，被这惊天一剑生生劈在圆满、坚硬的蛋壳上！刹那后，彻底碎裂了——！
       咔嚓——！
       魔力屏障彻底碎裂的加沙旅战士惊愕地看着自己的身体。
       这个外来者，毫无防备地暴露在神秘的德意志大森林中。
       先是他脑海中响起微不可闻的呢喃低语。
       “啊……啊……”
       不到三秒，这神秘的呢喃越来越响，无数不可名状的幻象充斥在这个男人的脑海中，痛苦、悲伤、绝望、愤怒……无数不属于他的情绪，侵占了他脑海中本应存在的想法。
       “啊啊……这、这是什么——不要、不要过来……”
       这些嘈杂而负面的声音越来越响亮，幻象越来越清晰，最后变为一种蚕食着他神智的真实诅咒。
       “啊啊啊啊——！！”
       加沙旅战士无法遏制地疯狂尖叫着，通红双目布满血丝，七窍流血的男人极度痛苦地抱头惨叫。
       不用一分钟，又将有一个活人因“日耳曼尼亚的诅咒”而死，成为滋润这片排斥一切外来者的疯狂森林的养分……
       幸好一位暂且消气的精灵少女去而复返来到身边，为他过载破碎的魔力屏障补充魔力，然后施展治愈魔法缓和他的痛苦，直到来自大森林的神秘呢喃彻底从脑海中消失。
       卡比拉一把揪住男人的衣领将他半提起来，气鼓鼓的精灵少女怒目圆瞪，恶狠威胁说：“给我听好了，回去告诉你的同伴们，不管我们精灵族在黑市值多少钱，原因都只有一个，那就是无论侵略者有多么强大，我们精灵族都一定会举起武器捍卫自己的家园！要是你们被金钱所惑仍要执迷不悟，那就等着丢掉自己的小命，让我们精灵族在贪得无厌者念念不忘的黑市里，变得更加有价无市吧！”
       “呜呜……”
       放开被诅咒折磨得奄奄一息、侥幸捡回一条命的加沙旅战士，卡比拉对着满地呻吟的蛮族勇士们伸手指指点点，凶戾呵斥说：“还有你们这些没脑子的家伙，不要别人说什么就信什么！‘擎苍羽翼’这个名讳属于着一位伟大的传奇英雄，才不是什么杀人如麻的尖耳恶魔！我们精灵族是热爱和平的种族，但也决不允许有人空口无凭地随意污蔑！要是谁还胆敢乱讲，我就把你们都砍了——跟我念一遍，‘伟大的‘擎苍羽翼’是好人！’”
       “伟、伟大的……”
       “‘擎苍羽翼’大人……”
       “是好人、是好人……”
       “求您饶了我……”
       “呜呜呜……我、我不想死——”
       被“擎苍羽翼”的恐惧吞噬的蛮族勇士们苦苦哀求。
       “滚，你们都给我滚远点！”卡比拉丢下这句狠话，转身离去。
       前面的巡逻队变少了，路上偶遇的蛮族都对卡比拉没太大反应，应该是有关“擎苍羽翼”和精灵族的消息暂时没传过来吧。
       走在大路上的卡比拉跟自己的女骑士气急败坏地倾诉说：“这些混蛋，到底把我们精灵族当成什么了！先是那帮不讲道理的加沙旅，又是在地球败坏我们派西亚家族始祖名声的冒牌货……怎么会有这么倒霉透顶的事情！”
       女骑士阿莉埃诺尔疑惑说：“加沙旅那些人是来这里抓精灵族的，你说他们怎么会跑到德意志这种地方来抓精灵族？”
       卡比拉气急败坏地说：“那还用问吗！当然是因为那个盗用我祖先的称号，还到处做坏事的冒牌货啊！可恶啊啊啊——！！”
       女骑士阿莉埃诺尔忧虑说：“若真只是这样就好了……”
       加沙旅的人千里迢迢来到德意志国家公园自然保护区，真的只是为了一个数十年前“擎苍羽翼”活跃的传闻，正好撞上自家卡比拉这个正牌精灵族吗？
       “喂，那边的纳粹。”
       卡比拉骂骂咧咧：“我绝对饶不了那个冒牌货……”
       “喂，纳粹，我说你啊……”
       “那些家伙要是还敢再来，我就——”
       “纳粹！”
       当对方用最大的声音朝卡比拉大喊时，被喊怔住了的卡比拉，愣了半天才反应过来，惊愕地看向她正气头上没注意到的粉发红瞳少女。
       “啊？”卡比拉眨了眨眼，茫然问，“原来你在叫我呀。”
       “我都喊三遍了，这里除了你还有谁。”来历不明的粉发红瞳少女不满地说，笑嘻嘻地看着卡比拉。
       血红的大眼睛几乎看不到焦距，瞳孔的颜色仿佛能闻到血腥味，被拥有这样一双眼睛的粉发少女直勾勾地盯着，哪怕她在微笑，嘴唇两侧翘起的弧度也仿佛是处刑用的刀刃，令卡比拉不禁有毛骨悚然的感觉。
       少女粉色的秀发向一边撩起，露出半边光洁的额头，首侧系着可爱的红色蝴蝶结，刘海别着两只醒目的白底蓝边六芒星。
       同样白底蓝边的百叶裙制服束缚着粉发少女娇小的身躯，袖口和每一片分开的裙叶上都有神秘的六芒星图案，黑色丝袜细腻地勾勒着少女纤腿的轮廓，一直没入黑色的小皮鞋中。
       卡比拉蹙眉说：“你找错人了，我的名字不叫‘纳粹’。”
       “诶~~原来你不是纳粹吗？我看你穿成这幅模样，喊你‘纳粹’绝不会错呢。”
       神秘的粉发六芒星少女困惑地打量着卡比拉此时的打扮，身穿“铁血”套装的卡比拉戴着威严的白银帝国鹰军官大檐帽，雪白的军大衣外套下由铁灰色的华美制服紧紧锁住她呼之欲出的饱满身材，为金发银梢、双眸碧绿的精灵少女那灵动可人的娇躯染上一层不属于她的铁血色彩。
       很快，她的困惑释然了。
       “那我想您一定就是传说中的纳粹杀手，‘擎苍羽翼’派西亚女士对吧？”
       似乎对卡比拉产生了某种奇妙的误解，粉发少女无神的渗人笑容更灿烂了。
       “呵呵~~要杀死敌人就要更好地理解他们，您采取的战术真有欺骗性呢，我都差点被骗了~~初次见面，我的名字叫‘内格夫’，很荣幸见到您这样经验丰富的专家~~”[uploadedimage:16670898]



第294章 276  荣誉犹太人

       名为内格夫的少女笑得很开心，好似得到了新玩具般，林中的威风吹拂起她粉色的秀发，两只六芒星形的发饰随风飘荡。
       卡比拉严肃地说：“首先，我不是你想的那个人，我的名字叫卡比拉·派西亚，而擎苍羽翼是我的祖先。其次，擎苍羽翼是一位英雄，才不是什么纳粹杀手。”
       “原来你是那位女士的后代啊！呵呵~~派西亚小姐真是太谦虚了，如果消灭邪恶的纳粹分子都算不上英雄，世上就没有人值得被称为英雄了。”
       内格夫高兴说。
       “兴许她的名声不曾在世间流传，摩萨德可是保存了那位女士的不少档案呢！‘擎苍羽翼’针对纳粹分子的每一场行动，将纳粹分子连根拔起时冷血无情，都是那么的令人心旷神怡，光是想象一下那些该死的纳粹面对她时的恐惧表情，我的脑袋就发烫得要过载了~~”
       卡比拉叹气：“我想你对她存在某种深刻的误解……”
       看内格夫高兴的样子，大概是她祖先在地球世界的崇拜者吧，对于这种建立在错误认知上的友善，卡比拉是一点都高兴不起来。
       “这是正义终得胜利的年代，是文明与进步的胜利！优雅的神之选民打败野蛮的劣等种族，流浪千年的我们通过了神的考验，回到了流淌着奶和蜜的应许之地，站在了这未来充满光明的二十一世纪——才让我有幸遇到了那位女士的后裔！”
       内格夫无神的笑容渐渐扭曲。
       “弱者将崩坏、被屠杀、被从历史中抹除，而强者不管是好是坏，都会生存下去。强者为尊，强者有盟友，最终和平也归于强者！”
       内格夫血红的瞳孔闪烁着让人胆寒的光采。
       “您高贵的祖先用行动证明了，你们派西亚家族、乃至整个精灵族，都是和我们被神怜爱的犹太民族一样的强者！大以色列的每一个人，都不会吝啬向您授予这个对外人而言最尊贵的称号——”
       狂喜的内格夫向卡比拉伸出了邀请的手，脸上写满了兴奋的表情。
       “卡比拉·派西亚，你是否愿意接受‘荣誉犹太人’的称号，随我去附近的宅邸暂居一宿呢？作为犹太民族的朋友与劣等种族的梦魇，您将在那里得到无微不至的服务。”
       面对内格夫小姐的邀请，精灵少女脸上没有丝毫受宠的喜悦。
       卡比拉冷冷罢手说：“免了，我对你说的事情一点也不了解，没有承蒙‘荣誉犹太人’这番殊荣的资格，而且我还有重要的事要做，没时间耽搁。”
       内格夫没有丝毫恼意，十分理解地点头微笑说：“我明白~~你来这里的目的一定是蒙受了神的旨意，为了继承那位女士的意志，前来消灭那些如同野草般死不干净的纳粹分子！”
       卡比拉的耐性要到极限了：“我再说一遍——你认错人了！我的祖先早就化为历史的尘埃，绝对不可能是你以为的什么纳粹杀手！我来到这里是为了寻求和平与消除误解，而非拔出兵戈徒增杀戮与仇恨！”
       “那我姑且就装作不知道你要做什么吧，派西亚小姐。”
       内格夫咯咯笑说。
       “兴许你真的想玷污那位女士的荣耀……或者，你只是想通过这种极端的方式博取她们的信任，当那些肮脏的劣等种族毫无防备时，你将在最致命的时机暗中捅刀……达成连那位女士都不曾完成的灭绝伟业！”
       内格夫小姐胡乱兴奋地自我脑补一通后，十分遗憾地向卡比拉告别道。
       “我会看着你的，罪大恶极的‘纳粹分子’，又或者被神祝福的‘荣誉犹太人’，亲爱的派西亚小姐，你最终会成为哪种人呢？哼哼~~”
       与内格夫小姐不欢而散后，卡比拉对洗刷祖先在地球世界污名的渴望又变强了许多。
       两人交谈时，没有现形的英灵女骑士阿莉埃诺尔也在暗中旁听。
       “那家伙，她不是人。”
       女骑士语气不善地说。
       “虽然她长的像人，说话也像人……但我感受不到她的心。”
       卡比拉问：“她也是神灵吗？”
       “不，跟她们不一样。”
       女骑士斩钉截铁地否认，然后给出了答案。
       “她是机器。”
       卡比拉喃喃：“智能机械啊……”
       趁着“擎苍羽翼”与精灵族的恶名还没往北方传递太远，卡比拉连忙再找几个路过的蛮族问清了腓特烈部落的方向，随后又发现了可以使用的高架桥轨道，终于可以拿出天钩轻轻一跃挂在轨道下方快速旅行了。
       天钩齿轮滚滚转动，铁灰色的军装制服，雪白的军大衣，铁血精灵金色的秀发迎着狂风激荡飞扬。
       终于，卡比拉在天空中看见了寻觅多时的腓特烈部落。



第295章 277  从天而降的祖先是铁血精灵美少女

       用天钩高高挂在轨道下，迎风驰骋的铁血精灵卡比拉·派西亚瞰见了一个的庞大营地。
       由石块拼凑、木头堆砌、泥土粘合的低矮城墙将其环绕，隔一段距离就有木制的箭塔高耸矗立，将一个巨大的村落堡寨呈现在眼前——倘若卡比拉未见识过地球世界的文明都市，打小没离开过家乡的她，一定会为眼前的规模惊叹吧。
       偌大的腓特烈部落遍布着以草木和泥土建筑的长屋，大大小小，规模不一，往往都是20、30米长，是部落居民们的住所与畜栏，还有一些特征明显的粮仓、店铺和仪式场所，内部有能自给自足的池塘与田地，规划俨然比外面那些零零散散的小部落紧凑许多。
       “呵！”训练场上的蛮族勇士们在训练中发出咆哮。
       粗犷的男人们穿着皮革、碎铁片缝合的简易铠甲在训练，他们手持木斧彼此对战，或徒手摔跤，对准标靶投射标枪、弓箭和投石索。
       看到腓特烈蛮族勇士刻苦训练的样子，挂在天空轨道上的卡比拉顿时心生好感，不禁回想起在精灵之森的家乡时，自己和同龄人在祭司姐姐的指导下集体训练军事能力的场面。
       女骑士阿莉埃诺尔说：“腓特烈部落的战士，比外面那些蛮族精锐不少啊，不愧是德意志最大的蛮族部落。”
       卡比拉轻笑说：“可惜光靠这种程度的训练，绝不可能是为我们精灵族的对手就是了，就连像我这样的普通村姑，都可以轻而易举地战胜他们。”
       “像你这样的普通村姑？”女骑士阿莉埃诺尔十分无语，若是有灵体，她必要白自己的主人一眼。
       “嘻嘻~~我承认自己的身手是稍微灵快点啦，不过我可以保证，在我们村子，就连最瘦弱的精灵女孩都能挥舞长枪，打败三个这样的德意志人。”对实力自傲的精灵少女有些小得意，“看他们在这种无用的锻炼上浪费精力实在太恼火了，一会儿要是交涉顺利，抽空我要好好指教这些徒有个子的家伙……”
       当亲近腓特烈人的卡比拉目光移开训练场，扫过了另一些事物时，精灵少女眼神中的光采瞬间凝固了。
削尖的木桩深深插入地面，死者惊恐的表情随他的头颅一同插在尖锐的顶端。
       尸体残骸制作的简易装饰，在腓特烈部落随处可见，血腥浸入土壤，散发出混合的味道。
       劈啪！
       “快走！”一脸狰狞的腓特烈勇士一手握着皮鞭，一手抓着绳子，对身后大声呵斥。
       他把绳索一扯，绳索上双手捆成一串的蛮族奴隶就发出痛苦的悲鸣，反复张开嘴唇，干涸的喉咙只能发出嘶哑的声音。
       关在狭小囚笼里的蛮族奴隶们则只能动弹不得，无助地发出虚弱的呻吟，即使被领出来，也只会面临繁重的奴役。
       精灵少女的面色逐渐阴沉。
       “你们都被神赐福了！”在一处仪式场所，腓特烈的祭司在祭坛前大声宣讲。
       跪地的蛮族勇士们狂热祈祷。
       “啊啊啊啊啊！！”被绑在祭坛上的蛮族奴隶绝望尖叫，四肢被捆住的身体不停扭动。
       “英勇的祖先之灵啊，请降临到您的后裔面前吧！”祭司双手高举祭祀刀，对准祭品的腹部用力扎下——
       “住手。”
       就在献祭即将完成的那一刻，祭司的身体在众人目光中出现诡异的扭曲。
       下一刻，他口吐鲜血地倒飞出去，砸塌寺庙不省人事。
       轰！
       “啊啊啊——！”
       祈祷的蛮族勇士们被那天降之物落地引发的冲击波掀翻在地，惊疑不定地看清了来者的面目。
       铁灰色的军官大檐帽，散发釉质光泽的黑帽檐，银丝编织的帽风带，银白的帝国鹰矗立中央展开双翼，为金发银梢、碧眸冰冷的精灵少女染上一份不属于她的铁血色彩。
	雪白的军大衣外套下，棕红底衬、金丝镶边的领口搂着铁血精灵细腻的脖颈，橡树叶的镶徽，整齐肃穆的金色绣纹，一排铜黄的纽扣沿着小腹直到束腰分叉，令铁灰色的华美制服紧紧锁住她呼之欲出的饱满身材，胸口两侧高高鼓起的口袋，使得这件制服严谨的设计更像是对其中熟美胴体的无情囚禁，包裹着丰满肉臀的铁灰色长裤沿着铁血精灵的修长美腿笔直垂下，至小腿三分之二处塞入底部镶钉的黑色长筒马靴中。唯有与领口同色的袖口外，那双充满野性的棕色露指手套，在无声诉说这件华丽制服的真实用途。
       当他们被那翡翠般冰冷、剔透的碧眸冷漠扫视时，一股无法名状的强大威压令他们跪地不起。
       “是、是祖先之灵！”
       “祖先真的降临了！”
       从天而降的铁血精灵眼神冰冷，嫌恶地扫视众人，质问说：“你们在这里做什么？”
       惊恐交加的蛮族勇士们哆嗦着说不出话来。
       一个年轻的祭司爬向卡比拉的脚边，抬起头谄媚说：“祖、祖先！腓特烈那战无不胜的伟大祖先呀！我们都是您的后代，正将祭品献给您呢——咕哇！”
       卡比拉抬起腿，底部镶钉的黑色长筒马靴，将年轻祭司的脑袋深深压入泥巴里狠狠拧动，让他的脸颊和土壤亲密接触。
       “我才不需要这些人当祭品，谁想献祭的话把自己脑袋割下来就好了！”卡比拉拔出被吕特晏斯小姐重铸过的无名鬼刃，一阵令人眼花缭乱、令人心生畏惧的刀光剑影，祭坛上捆住蛮族奴隶手脚的绳索都切断了，生气的铁血精灵一把将吓得软成烂泥的男人拎到地上，将他向出口推去，“走，回家去，不要再回到这个地方了！”
       “谢、谢谢……”
       脸还埋在地里的年轻祭司惊慌大叫：“等等！那个祭品是献给祖先之灵的——啊啊！”
       “还献祭？还祖先！？你们都不知道，自己马上就要大、祸、临、头了！”
       从天而降的铁血精灵愤怒地将年轻祭司的脑袋踩得更深，望着眼前惊惧不已的众人，她朝天空张开双臂，大声宣告道。
       “很快，就会有你们无法匹敌的军队来消灭这里，
       很快，战机将如密密麻麻的蝗虫般呼啸飞过，
       威力巨大的炸弹，将如雨点般从天而降，让你们一个个粉身碎骨！
       甚至他们还要发射焚尽一切的炽热火焰，
       将你们的痕迹连同这片大森林一起化为乌有！”
       众人内心惶恐地聆听着祖先之灵的末日宣告，有人颤抖问：“是、是神要发怒了吗？”
       “我们的行为，触怒了神……”
       “我们明明……是被神选中的部落，怎么会……”
       她对惊惧的众人愤怒呵斥：“我不知道什么神会选中你们这帮不知廉耻之辈，可就冲你们现在的德性，就算被选中也早就被抛弃了！”
       卡比拉按在石头祭坛上的手难以压抑地颤抖着，下一刻，被她抓握的石台一角生生崩坏！飞溅的碎石打得他们脸颊生痛，却浑身冰凉大气不敢喘。
       “我们已经被神抛弃了吗？”
       “不可能的……”
       “神啊、祖先啊……求你们怜悯……”
       “你们大祸临头了！”看着脚下失声痛哭的众人，卡比拉恨铁不成钢地说，“趁为时未晚，你们赶紧收敛起自己的嘴脸，把抓起来的奴隶都放掉，再挑个人跟我去苏维汇，向被你们伤害的人家好好赔礼道歉！”
       就在这时，更多腓特烈人被仪式场所的动静吸引过来了，一个打扮相较其他祭司更为华丽的男人，在蛮族勇士们的护卫下来到这里。
       “大祭司，她在这里！”
       当大祭司看清身穿铁血礼装的卡比拉·派西亚，顿时发出了骇人的惊叫：“哇啊啊啊！”
       “大祭司，她真的是我们的祖先吗？”
       “她的穿着打扮，真的好像阿米尼乌丝给我们看过的那些景象……”
       铁血精灵的尖长纤耳如麦芒竖立，蕴含怒意的冰冷碧眸如利剑般向大祭司看去。
       “她不是祖先之灵！她、她……绝对不是我们的祖先！”
       大祭司发出如公鸭般刺耳的尖叫。
       “那双如锋利刀刃般尖长锐利的耳朵，不会错的，不可能错的……”
       大祭司手指颤抖地朝着眼前的精灵少女，然后大声怪叫，推开人群转身逃窜。
       “她是‘擎苍羽翼’！是那个被诅咒的杀人魔女！！呜哇啊啊啊！快、快杀了她！救我、救救我——”



第296章 278  要是左转半途往右拐一定会被打死的吧

       大祭司狼狈不堪地逃走了，临走前下达了攻击的命令。
       面对被指控为“擎苍羽翼”的铁血精灵，腓特烈的蛮族勇士们举止不定、犹豫不决。
       “她、她是传说中的那个尖耳恶魔？”
       “可是她的打扮，和祖先们的形象好像……”
       “如果她真的是‘擎苍羽翼’……”
       “如果她真的是祖先之灵……”
       那我们便绝无可能战胜她！
       无论他们的想法是哪一个，面对这位有着金色秀发、身穿铁灰色军装、携带两剑一刀的铁血精灵，深入骨髓的恐惧已经蔓延开来，还未接战蛮族勇士们的腿就打着筛子，根本升不起胆敢与之对抗的心思。
       “哼哼~~我究竟是哪个人呢？”看透了众人恐惧心理的卡比拉撩起金色的秀发，拔出非杀的神剑激活魔力，冷笑说，“无论我是谁，与我为敌的下场都只有一个！”
       无论她是哪个人，战斗的结果都只有一个死！
       “啊啊……不要啊！”
       “饶、饶命……”
       卡比拉挥剑怒喝：“给我反省吧！”
       舞蹈于战场中的铁血精灵手起剑落，战意全无的蛮族勇士们一个接一个地倒下，她碧绿的眼眸折射出令人胆寒的光芒，一个、两个、五个、十个、二十个、五十个……
       强壮的腓特烈勇士面对无双的精灵剑姬，就宛如秋收的麦子面对镰刀般无能。
       偌大的腓特烈部落，就这样被她一个人杀溃了。
       无人是她一合之敌，只得四处溃逃，仓皇逃命。
       咔嚓！
       卡比拉一剑劈开牢笼的大门，把腓特烈人抓来的蛮族奴隶全部释放。
       卡比拉说：“快走，别回来了。”
       辛苦抓来的奴隶全部逃走，男人跪在地上嚎啕大哭：“降临人间的祖先之灵啊，您为何要如此惩罚我？”
       干枯瘦小的老妪看着空荡荡的囚笼，许久没开口过的老人忽然说：“她不是你的祖先。”
       挨打的蛮族勇士倒地痛嚎，泪流满面，绝望呢喃：“神啊，倘若我触怒了您，何必让那邪恶的‘擎苍羽翼’重返人间？”
       孤苦伶仃的残疾老汉瞥着满地哀嚎、无人伤残的年轻人们，许久没开过口的老人忽然说：“她也不是那个女魔头。”
       在其他部落，老人们被视为智慧的化身。
       然而在崇尚力量的腓特烈，老人则被视为愚蠢、迂腐与神意做对的顽疾。
       他们都是不敢迎合神意的懦夫，是不理解神恩至伟的愚人。
       相信被神选中的年轻人们不顾一切，沿着没有目标的道路快马加鞭。
       渐渐地，老人们就不再说话了。
       直到一位穿着铁血军装的精灵少女，手中长剑的光辉唤醒了他们尘封多年的遥远回忆。
       “神啊，倘若您真的存在……”
       孤独的老人热泪盈眶。
       “至少这一次……不要再重蹈覆辙……”
       轰隆隆——
       地面传来震动的声音。
       “嗯？”尖长纤耳微微颤动，无双的铁血精灵目光一凝，刚一转头，巨大四蹄动物纵腿奔驰的强力冲击接踵而至！
       那是一匹电光萦绕的灰色战马，她从五十米开外踏出一道霹雳闪烁的焦土，瞬息就冲到了卡比拉的面前！
       好快！？
       卡比拉大吃一惊，运用了守护灵的力量才站稳脚跟，免得被这脚踏雷霆的战马掀翻在地、踏成肉泥。
       “恢——！”
       巨大的灰色战马发出粗重的呼啸，她扬起雷霆闪烁的前蹄威吓着阻拦她冲锋的弱者，接着她背上的黑色骑士高举骑剑，携着战马全身的重量与雷霆之威，朝胆敢螳臂当车的卡比拉当头斩下！
       锵！
       “呜呜！”卡比拉咬紧牙关，双手握剑，单膝下跪，使出全力才堪堪挡住这人马合一的雷霆一剑。
       这家伙，不是泛泛之辈……
       黑色的马靴陷入地面，握剑的虎口微微发麻，铁血精灵碧绿的眼眸逐渐凌厉。
       初次交手试探后，卡比拉在心中将眼前这位神秘敌人的危险程度提升了几个层次。
       “虎式，回来。”
       黑色骑士命令道，他胯下的灰色战马应声而动，转身撤开二十米，慢悠悠地转身朝向卡比拉。
       “哼哧——”名为“虎式”的战马发出粗重的喘息，电光闪烁的马蹄不断摩擦着地面，伺机再战，马鞍的两侧分别挂着圆盾与战斧。
       “我听见有人说腓特烈的祖先之灵降临人间，大发雷霆降罪于不肖子孙，然后又听说名为‘擎苍羽翼’的女恶魔卷土重来，在部落里大开杀戒……想不到竟然是这样一位美丽的女子。”
       神秘的黑色骑士手持骑剑，娴熟地驾驭着雷霆般的战马，他穿着用钢板与兽皮拼凑缝制的粗糙铠甲，拼凑的钢甲刷成了铁灰色，黑色狼绒将他点缀得更加野性不羁，巨大方形肩甲的铁十字图案格外醒目，他随意的言语对自身的轻佻毫不掩饰。
       随后黑色的骑士摘下头盔，露出一位青年胡子刮得很干净的俊俏脸庞。
       轻佻的骑士拍了拍胯下的战马，微笑问道：“我的名字叫弗拉乌斯，这是我的伙伴‘虎式’，能否请这位美丽的小姐告诉我，你究竟是什么人呢？”
       “我既不是你们的祖先，也不是你们想象中的女魔头。”
       自己一时热血上头乱打了一通，将自己见到的恶心景象暂时压下，遇到一位主动沟通的人物反而让有些懊悔的卡比拉松了口气，她将手中的长剑微微垂下，对名为弗拉乌斯的青年骑士礼节性地抚胸开口说。
       “我的名字叫卡比拉，是来自苏维汇的外交大使，我是为了彼此的和平而来的。”
       “苏维汇？来自神圣之地的外交大使？哇哦，这可真是稀客呀！”两眼放光的弗拉乌斯惊喜说，忽然表情又困惑了起来，“可这个古怪的感觉究竟是……真奇怪，你的名字其实不叫卡比拉吧。”
       三番五次被当做传说中的杀人魔王“擎苍羽翼”，卡比拉的表情瞬间阴沉下去，举剑冰冷地说：“我的名字就叫卡比拉，你要是不相信，就尽管放马过来吧！”
       “别生气嘛，我也不想一上来就怀疑美丽女子的姓名，可我总有种感觉，自己一定在什么地方见过你，哎，究竟是在什么地方……”
       那一定是在电视大荧幕的广告上吧。
       “唉……”看着弗拉乌斯一脸迷茫的样子，卡比拉扶额叹息，身为精灵族在地球世界公认的外交大使，她早就是众做周知的知名人物了。
       “啊，那把剑！”突然，弗拉乌斯大叫起来，激动万分地指着卡比拉，“难道说你——噢噢噢！！”
       情绪激动的弗拉乌斯忽然翻身下马，丢下长剑，像发情的大猩猩似的张开双臂，怪叫着朝卡比拉跑来！
       卡比拉被对方的举动吓了一跳：“你你你，你干什么！？”
       “噢噢噢噢！你！你！你一定是——”
       “哇啊！”无法理解对方放弃战斗优势舍身扑袭的举动，慌张的精灵少女只看到一个发狂的男人张开双臂要将自己吃掉似的，情急之下，卡比拉反手一剑抽在弗拉乌斯的胸膛上。
       “噗呜呜呜哦哦哦！？”用钢板和兽皮拼凑的铠甲没能阻挡震颤的魔法能量贯穿全身，狂呼怪叫、双目瞪圆的弗拉乌斯表情一凝，在半空中自体回旋360度翻飞出去，一头栽进泥巴里，撅着屁股一动不动。
       弗拉乌斯就这样莫名其妙地被卡比拉一招打倒了。
       “恢——！！”名为“虎式”的灰色战马发出凄厉的悲鸣，奔跑到战败的主人朝天撅起的屁股前，挡在了主人与卡比拉之间，战马身上萦绕的雷霆之力愈发强烈，双眸倒映着精灵少女惊疑不定的表情，敌意十分浓厚。
       卡比拉慌乱呵斥说：“别这样看着我，这个笨蛋自己冲过来我有什么办法！”
       被“虎式”盯得不自在的卡比拉十分难堪，腓特烈部落唯一和她交流上的人，就这么莫名其妙地被自己打倒了，看着一动不动的弗拉乌斯就没好气。
       “这家伙脑子里究竟在想什么呐……”
       突然，弗拉乌斯一个激灵，剧烈颤抖着爬起来了。
       “哦哦哦哦哦！这个熟悉的触感，这个难忘的滋味……噢噢噢噢，就是这种感觉！”
       果然，罗马神剑的能量还是难以一击打倒这个体格健壮的德意志蛮族。
       “我知道你的真名了！你即不是我们的祖先之灵，也不是那位传说中的‘擎苍羽翼’。”弗拉乌斯俊俏的脸上沾满泥巴，却掩饰不住他像得了糖果的小孩子似的欢呼雀跃的心情，高呼，“你更不是什么苏维汇来的外交大使卡比拉！”
       卡比拉白了兴奋的弗拉乌斯一眼，接下来无论被对方按上什么稀奇古怪的称谓，她想自己都不会惊讶了。
       “你真正的名字是‘别鸢仙子’，那位从东方远道而来的美丽女巫！”
       “噗呜呜！？”得到了万万没想到的结论，卡比拉差点一头栽倒下去。
       “别鸢仙子”，这个称号唤醒了银月精灵的外交大使许多不美好的回忆，要是知道冒充这个身份日后会引发多大的动荡，她一定会把当初怂恿自己的克莱尔大公主好好收拾一顿。
       卡比拉紧张不安地质问说：“你、你这家伙，从哪里知道这个称号的！？”
       “这还用问吗，当然是从那个叫华沙的地方啊！啊哈哈哈，大森林外的城市可真大啊，我从小到大第一次见到那么宏伟的高楼大厦，就连神圣的苏维汇都没那儿的一栋楼高呢！”
       “你认错了，我才不是什么‘别鸢仙子’！”卡比拉慌忙辩解，她用“别鸢仙子”这个身份牵扯上的麻烦已经够多了，甚至还跟别人结下不死不休的恩怨，要是“别鸢仙子”就是来自异世界的银月精灵外交大使这件事彻底曝光，卡比拉都不敢设想会引发多大的危机。
       弗拉乌斯高兴说：“你隐瞒也没用，就算你当时遮住脸，换了衣服我也认得出来，当初在那个竞技场上的时候，我可是被你像今天这样结结实实地劈了一剑呢！”
       “你说你……被我劈过一剑？”看着这位黑色骑士那张长相俊俏、却无比陌生的脸庞，卡比拉十分狐疑。
       卡比拉在心中悄悄问自己的英灵女骑士：【艾莉，你记得这个人吗？】
       女骑士阿莉埃诺尔犹豫片刻，否认说：【你在华沙砍了这么多人，我怎么可能全都记得？】
       弗拉乌斯陶醉地称赞说：“你那我闻所未闻轻盈步伐战斗的姿态宛如在湖面舞蹈，出剑的角度堪比马蜂的尾刺诡异与准确，从那缥缈白纱下肢体爆发的力量比我的‘虎式’还要猛烈！再加上你那把任何人都会觉得必死无疑、却最终不会受伤的神奇长剑，我就知道你一定是那位美丽动人的别鸢仙子！”
       “呜！呜……被你这么说，我其实也挺高兴的啦……”被人当面夸奖的精灵少女俏脸不好意思地泛红了，弗拉乌斯这么言之凿凿，自己再否认身份也没有意义，只能无奈默认。
       可是卡比拉反复端详弗拉乌斯对许多小女生都很迷人的英俊容颜，她无论再怎么看，都没能品会出丁点熟悉的味道。
       卡比拉无奈放弃，摇头说：“抱歉，我真的不记得什么时候遇到过你。”
       “就是在竞技场上许多人大混战的那一天呐！我是偷偷溜出大森林外的，就随便从地上捡了把别人不要的斧子，再自己临时做了面盾牌和几根标枪上场了，你和另外一个胸口有红十字图案的女骑士结伴同行大杀四方的景象我至今无法忘怀！你一剑劈在我面门上的时候，我还以为自己脑袋要分成两半嘞！”
       “呃……听你这么说……”听弗拉乌斯这么说，苦思冥想的卡比拉才隐约有些印象。
       那天自己和灵体现形的阿莉埃诺尔，一同参加卡西米尔竞技场的锦标赛大混战时，的确有个手持战斧、圆盾还使用标枪的男人，见到他出手心狠手辣不知轻重，当时自己一怒之下一剑劈在他面门上……
       那家伙好像后来还跟自己说了些大胆的话。
       可问题是，无论卡比拉怎么回忆，那个家伙的形象都是浑身邋遢脏兮兮，好像才从垃圾堆里滚过一番，毛发浓密得像山中野兽的糟老头子……
       和眼前这个长相干净俊俏，两眼放光期待地望着自己的小男生完全是天壤之别啊喂！
       卡比拉难以置信地惊呼：“原来那个说话很大声的老人就是你！？”
       弗拉乌斯脸颊一红，眼睛不好意思地瞥过说：“我毛发生长比较旺盛，只要一天不刮隔天就会变成那样啦，才不是没用的老家伙呢。”
       卡比拉两眼一黑。
       然而弗拉乌斯还有更大胆的言语要对她说。
       “从你原本能直截了当地一剑杀了我，却仁慈地饶我一命的那天起，我就被无法形容的命运给束缚了。”
       “当我被你那惊人一剑劈开心房，我才发现，除了令人热血沸腾的战斗以外，还有像你这样令我心脏怦怦直跳的女性！所以我在那天对神发誓……”
       弗拉乌斯俊俏的脸颊涨红得更厉害了，他咬了咬牙，大喊道：“美丽的‘别鸢仙子’啊，求你来到部落成为我弗拉乌斯的妻子，让我们幸福地生活在一起，繁衍更多强壮的后代吧！”
       “…………”
       “……”
       “……”
       “别鸢仙子，请你和我结婚吧！”
       见卡比拉呆滞半晌没反应，黑色的蛮族骑士弗拉乌斯再度压着羞耻的心情，用整个部落都能听见的音量对天大喊。
       “因为我真的、真的好喜欢你，我想让你变成幸福的女人！我向神发誓！”
       噗嗤！
       被再度当场告白的精灵少女脑袋宕机，脸蛋通红，脑袋发出开水烧熟了的声音。



第297章 279  神之选民所谓的神意

       “等等等……你在胡说什么东西呀！”
       被突如其来的告白蒸红了脸蛋，卡比拉慌乱说。
       “别鸢仙子，求你嫁给我吧！”
       “就算你突然这么说，我也不可能……”
       女骑士阿莉埃诺尔在卡比拉慌乱的心中声音愈发不满：【不要跟这种乱七八糟的家伙浪费时间了，别忘了你来这里的目的！】
       【我、我知道啦！】
       就在卡比拉收敛心神的时候，先前指控卡比拉是“擎苍羽翼”仓皇逃走的大祭司，又带着一帮被杀破胆的蛮族勇士们战战兢兢地靠过来。
       大祭司躲在人群后面踮起脚尖，朝弗拉乌斯大喊：“弗拉乌斯，你在那里犹豫什么，快杀死这个恶魔！”
       弗拉乌斯转头对大祭司笑说：“请放心，大祭司，我敢保证这位美丽的女子绝对不是什么邪恶的‘擎苍羽翼’，她可是连我这种无礼之徒都不肯伤害，未来必将成为我妻子的女人啊！”
       “才没有！”
       【绝不可能！】
       现实中的卡比拉与心声中的阿莉埃诺尔，不约而同发出斩钉截铁的强烈拒绝。
       陶醉在与梦中情人重逢的幸福感，弗拉乌斯向自己的族人大声宣扬说：“你们都听好了，美丽的卡比拉小姐是要成为我未来妻子的女人，是腓特烈部落极为重要的客人！绝对不可以伤害她一根手指！”
       “明、明白了，弗拉乌斯大人……”
       “卡比拉小姐是我们的客人。”
       这位名为弗拉乌斯的蛮族骑士似乎在腓特烈部落有很高的威望，大祭司露出无可奈何的难看神色。
       但还有受损失的蛮族居民紧张说：“可、可是，她放跑了这么多奴隶……”
       弗拉乌斯满不在乎地挥挥手说：“我以后从自己新抓的战利品里一个个分就是了，奴隶这种东西有空随时再抓就行，我们可是‘被神祝福的腓特烈人’啊，就当做我为了迎娶卡比拉小姐献上的嫁妆好了！”
       “呜……”不甘心的族人也只好作罢。
       但卡比拉的神色则难看了起来。
       “弗拉乌斯，你听好了，我不需要你给我什么嫁妆，也不想看到你们再去抓奴隶，我只是替苏维汇来向你们传达讯息的。”
       卡比拉阴沉地说，竭力克制着自己想砍人的冲动。
       面对一脸茫然的弗拉乌斯与一众腓特烈人，压抑着怒火的卡比拉讲述起了在苏维汇小镇遭遇恶毒树人围攻的事情。
        “我万万没想到，你们腓特烈部落不但闯下弥天大祸尚不自知，居然还有心思在这里悠闲地讨论怎么分奴隶……要不是这场灾祸很可能牵连整个大森林，光是我在这里看到的东西，就恶心得让我想扭头走人了！”
       听完卡比拉讲述的事情后，面前的腓特烈人面面相觑，满脸困惑，大祭司露出紧张不安的神色。
       只有弗拉乌斯哈哈大笑起来。
       “哈哈哈！我还奇怪那些被唤醒的树人跑哪儿去了，原来是往苏维汇去了呀，大祭司，你的仪式还是有用的嘛！”
       大祭司满头大汗地说：“我用仪式唤醒那些树人，本来是上次攻打部落时当做助力的，我还以为仪式失败后那些树人就四散而去了……他们、他们怎么会去攻打苏维汇……”
       弗拉乌斯嬉笑着推了推大祭司，说：“身为侍奉神的人居然做出渎神的事情，你可真是罪孽深重啊。”
       大祭司一脸茫然，时而变得惊恐万分：“我、我……”
       “哈哈哈！”
       腓特烈人们纷纷大笑起来，一时间周围充满了快活的空气。
       卡比拉脸色不悦，说：“你们难道不知道，这样做的后果是什么吗？”
       弗拉乌斯疑惑问：“能有什么后果？”
       卡比拉恼怒大喊：“外面世界的武力远超你们想象，那不是光靠武艺和勇气就能弥补的差距，喷火器的火焰会将你们居住的家园化为火海，飞机投掷的炸弹会将你们的房屋夷为平地！无论你们还是被抓来的奴隶，全都会死无葬身之地，你们可曾见识过这样的场面吗！”
       却不想弗拉乌斯理所当然地点头说：“我见过啊，这种场面过去在大森林可是天天上演，神发怒的样子可真吓人呢！”
       “什、什么！？”卡比拉大吃一惊，想不到这地狱般的图景，早已在这浩瀚的德意志自然保护区中频繁发生，她哑然半晌，回过神来惊怒说，“既然你们见过这样的场面，就不害怕自己也落得这般下场吗！”
       “哈哈哈哈！”
       腓特烈人们捧腹大笑，周围的空气更快活了。
       卡比拉恼怒：“你们笑什么！”
       弗拉乌斯大笑说：“我亲爱的妻子啊，你太担心那些不可能的事情了，你说的那种事情，怎么可能落在神的选民头上呢！”
       德意志大森林早就发生过卡比拉最恐惧的那种景象，手持枪械的外界军队疯狂屠杀着遇见的每一个蛮族部落，刀枪不入的钢铁巨兽碾碎树木与人的躯体，天上的铁鸟发出刺耳的呼啸，投下爆炸的天雷粉碎血肉！
       无论反抗也要，求饶也好，祈祷也好，在神的怒火面前，人就脆弱得跟树叶般虚弱无力。
       “直到阿米尼乌丝回来了，我打出生便未谋面的姐姐回来了！腓特烈的女先知出现了！她得到了神谕回到自己的家人身边说，‘你们有福了’！”
       弗拉乌斯挺起胸膛骄傲地说，周围的腓特烈人都露出崇敬的神色。
       “在我姐姐的带领下，我们腓特烈人每次都能避开神降下的怒火，而被神的军队清洗过后的富饶土地，就是任由我们享用的应许之地。当我们定居下来繁衍壮大，神再也没将自己的怒火往腓特烈人头上降下过一次，甚至会帮助我们消灭那些弱小的邻居，这难道不是神明独爱我们腓特烈人的佐证吗！”
       卡比拉难以置信地说：“你们疯了吗，光凭这样，就以为轰炸机的炸弹永远不会落到自己头上！？”
       弗拉乌斯转身对身后的族人欣然说：“被祝福的腓特烈人啊，你们不必害怕来自天上的怒火，因为我们是神的选民，即使他要降下天雷，也是为了消灭那些不配享有土地的奴隶！当烈火将弱者清洗之后，就是让神之选民任意攫取的大好时机！我们要抢走他们的口粮，牵走他们的牛羊，将他们的妻女掳掠回来尽情享用！”
       “赞美神明！”腓特烈人们高举武器狂热欢呼，随后他们兴致勃勃地讨论了起来。
       “好期待啊，好期待啊！好久没见到神发怒的景象了！”
       “这次又有哪个部落要遭殃呢？”
       “希望是闵采尔部落，早就看那些家伙不顺眼了！”
       “噫嘻嘻！趁着这个大好机会，我要好好抢几个女人过来伺候着呀！”
       “我要把得罪了我的那家人屋子一把火烧光，嘿嘿！”
       “我们是被神祝福的人哇！”
       粉身碎骨的天神之怒，在这些腓特烈人眼里不但不可怕，反而成为了攫取利益、宣泄欲望的大好时机。
       弗拉乌斯转过头来，一脸深情地望着卡比拉，说：“卡比拉，我未来的美丽妻子啊，虽然你没有我们神之选民的血脉，我也依然会像自己的族人一样善待你，当我们结合诞下的后代长大成人，神也会平等地赐福于你，我一定会为你努力抢到最丰厚的战利品……”
       啪！
       一声响亮沉重，与其说是羞辱的耳光，不如过是强力攻击的巴掌重重扇在了弗拉乌斯俊俏的脸颊上，他眼睛瞪得大大的，随着令他脸部形变的巨大力道传递过来，他直接被打翻在地脑袋埋入了地里。
       “族长！”
       腓特烈人们惊怒不易地保护弗拉乌斯，怒视着不知好歹的异族人。
       然而，他们的怒意一与卡比拉的目光对视，便纷纷骇然地惊悚了。
       因为面前这位金发碧眸的铁血精灵，她身上正散发着令人胆寒的暴虐气场。
       “一帮不可理喻的蠢货——等飞机过来把你们都炸死算了！”暴怒的卡比拉抛下这句话后，直接转身离去，她再也不想看到这些自寻死路的邪佞之辈一眼。
       走出腓特烈部落的卡比拉气呼呼地喃喃自语：“混蛋，一帮大混蛋……我发什么疯，想起过来救这帮没脑子的混账……”
       阿莉埃诺尔淡淡说：“别放在心上，有些人就是这样不值得拯救。”
       “我知道！可是，就因为有这些不可理喻的家伙，这片森林又要遭受残忍的对待……”
       “听他们说，神圣王国已经不是第一次这么干了。”
       “呜呜……我到底该怎么做，我为什么要来这种地方……”
       这时，一个苍老、惶恐的声音喊住了卡比拉。
       “苏维汇的卡比拉大人！求您等一下！”
       卡比拉转过身去，发现这个气喘吁吁小步快跑赶来的人，正是腓特烈部落的大祭司。
       卡比拉对他没好脸色，侧首冷冷说：“你还有事吗？不相信我的话，我就没有理由留在这里了。”
       大祭司慌忙说：“我相信！我当然相信你，我相信卡比拉大人说的话！”
       大祭司取下了自己的兜帽，露出一张头发花白、苍老、写着惊恐的老人面孔，让他一路赶到外面真是要了他半条命。
       大祭司哭诉说：“我是一名德国人，神圣王国用强大的武力摧毁了我的国家，用骇人听闻的空军轰炸摧毁了德意志残存的文明，以至于这些传承断绝的年轻人堕入野蛮尚不自知，居然还将神圣王国没来由的怜悯，视为理所应当的神意！哇啊啊啊……我们这些上了年纪的老人还记得过去的一切，不像年轻人盲目自大，还是知道所谓的神意是怎么回事的啊！”
       “你也没外表打扮得那么虔诚嘛。”卡比拉面色不善地转过身来，看着一脸惊恐的大祭司，指着怒喝道，“既然你知道是怎么回事，刚才为什么不劝阻大家？你要是知道所谓的神意是假的，早就应该跟大家解释清楚了！”
       “因为我怕死啊啊啊！这些年轻人在那种跟碰运气没两样的神意下屡战屡胜，都得意的把自己当成什么神之选民了，凡是反对他们的都会被惩罚，为了过得好一点，我才假装顺应他们的意思，说一切都是神的旨意，这种靠神意过日子的生活，能活多久就算多久了。”
       泪流满面的大祭司抱头哇哇大哭。
       “可我万万没想到，我召唤出来的那些树人会去攻打苏维汇！那里可是居住了很多神圣王国退休的高官啊！无论之前神圣王国为什么不轰炸腓特烈部落，发生这种事后一定不会善罢甘休……呜呜呜呜哇哇哇！我还不想死啊！”
       卡比拉露出嫌弃的表情，抓住大祭司的衣领就往回走，说：“既然你不想死，那就跟我回去一起劝说好了。”
       “不要哇啊啊啊！我不要死啊啊啊！”大祭司惊恐万分地拼命挣扎说，“现在的年轻人早就被所谓的神意迷住了，他们本来就看不起我们这样的老东西，我也不过是拼命扮出一副比他们还狂热的模样在讨好罢了，我要是去劝说他们，他们只会在把我撕成碎片后，继续变本加厉地崇拜神明的！”
       怒火中烧的铁血精灵揪起大祭司的衣领，瞪着面色苍白的小老头大喊说：“那你还想我怎么样？要我真的把他们的脑袋砍下来才肯罢休吗！”
       “去找阿米尼乌丝！去找我们腓特烈的女先知！”大祭司连忙大叫说，“她是弗拉乌斯的堂姐，她也知道所谓的神意是怎么回事！如果是她，才有可能说服弗拉乌斯和其他腓特烈人！”



第298章 280  与美丽女绅士的重逢

       根据腓特烈部落的大祭司指明的方向，卡比拉正在往女先知阿米尼乌丝最后出现的地方前进。
       用天钩快速旅行了大部分的路程后，剩下的距离必须徒步前进。
       当卡比拉走在路上时，忽然，他看到了一个缥缈的、半透明的女子。
       卡比拉停下脚步，注视着那脸上挂着无奈苦笑的女子，她的身影朦胧虚幻，腿部几乎要看不到了，虚幻地飘在地上。
       黑色的高礼帽下，束起而飘逸的亚麻色，淡绿的眼眸中是冰山般的高雅与冷漠，似乎对一切漠不关心，白皙的肌肤，雍丽容颜幽兰吐芳，令人心中深感难忘。
       黑色高礼帽，黑梆皮鞋，黑色的长裤显得她本就高挑修长的大腿愈发笔直，黑底细白条纹衫包裹着她傲人的胸峦，黑色的大衣外套穿在身上，由一条银链作为腰束扣住大衣两端从条纹衫穿过，展示着她纤美的腰肢，黑色大衣的内衬却是玫瑰一样火红，一只白玫瑰别在心胸前，仿佛象征着她高尚绅士的品格。
       当卡比拉看清了她熟悉的容颜时，她轻声说：“玛格丽特，好久不见。”
       “别来无恙，我亲爱的外交大使。”名为玛格丽特的女绅士拄着手杖，嘴角挂着浅浅的笑意，只是不知为何显得有些艰难与苦涩，“还有阿莉埃诺尔小姐，重获新生的感觉还适应么。”
       血红十字的圣战女骑士现出灵体，阿莉埃诺尔单手抚胸，发自内心地恭敬问候：“向您致敬，玛格丽特·罗斯·温莎女士，无论用何等言语，都无法阐明我对你的感激之情，感谢给我与主人二世相逢的机会。”
       玛格丽特不在意地说：“我不过是一时兴起，想看看你们能做到何种程度罢了。”
       阿莉埃诺尔恭顺地说：“无论您开始有什么想法，这份巨大的恩情仍然令我终生受益。”
       卡比拉莞尔一笑，说：“我也不会忘记玛格丽特大人对我的帮助。”
       玛格丽特·罗斯·温莎到底是什么人？说实在，卡比拉现在也不是很清楚，一开始，她自称是著名的伦敦枪匠大师，接着，她又好像是什么从李恩菲尔德步枪中诞生的神灵，接着，似乎又是更加可怕的高位存在……
       这位身上透着神秘与不凡的女绅士身上透着种种疑点，却给予了卡比拉许多帮助，在埃及苏丹国的时候，玛格丽特给予了她参加宴会的资格，从而见到了克莱尔大公主与自己要寻觅的埃及大维齐尔，当自己失去武器后，是玛格丽特亲手为她锻造了不取性命的“罗马神剑”与让阿莉埃诺尔灵体寄宿二世为人的“愚者之刃”。
       而且玛格丽特是一位很大胆的女人，自己得到的初次告白就是从她那里得到的。
       不过，卡比拉不讨厌就是了。
       卡比拉脸颊微赧，羞涩地别开视线，这位优雅迷人、有着独特气质的女绅士，昔日尚且情窦未开的精灵少女一想起与她在舞会上翩翩起舞，被她戴着白手套的纤手触碰的微妙触觉，就有种难以忘怀的渴求感……
       女骑士感受到了自家女君主的心情，很快就不自在了起来，但面对给予自己第二人生的玛格丽特，她也只能郁闷地当做没看到了。
       “玛格丽特，你现在的样子很奇怪。”玛格丽特虚幻、半透明的身体倒映在精灵少女碧绿的眼眸里，卡比拉说，“是变弱了吗？”
       玛格丽特点头，打量着自己手指已经消失的手掌，淡淡说：“嗯，是啊，这片土地对我怀有深深的恶意，我在这里无法长期维持存在，光是出现在你们面前，我就竭尽全力了。”
       卡比拉说：“你这么辛苦出现在这里，一定是有重要的事情要告诉我吧。”
       “没错。”玛格丽特微笑说，“你不用担心克莱尔和葛鸣虚了，她们现在很安全。”
       卡比拉明眸一亮，激动说：“这是真的吗！？”
       “是啊，她们现在正悠闲地躺在大房子里，享受女仆无微不至的照顾，每天过着没羞没臊的懒人假日呢，要不了多久就能回来了。”
       卡比拉心中始终悬挂的大石头终于放下了，激动的泪水充盈了眼眶：“太好了……真是太好了……大家还活着。”
       玛格丽特玩味地打量着身穿铁血制服的精灵少女，说：“你还真是选了一身没品味的衣服啊。”
       “我的衣服损坏了，这是我在森林中遇见的一位朋友送我的。”卡比拉怀着欣喜的心情说，“而且我觉得这身衣服挺漂亮的呀，没你说的那么没品味啦~~”
       卡比拉向玛格丽特缓缓走去。
       突然，一股熟悉、又不同以往的强烈杀意在卡比拉心中涌现！
       “呜！？”碧眸震颤的卡比拉不禁伸出颤抖的手，紧握腰侧的铁血鬼刃。
       现在的卡比拉，心中充斥着要将玛格丽特斩杀的欲望。
       阿莉埃诺尔察觉到了主人的异常：“主人！？”
       “怎么回事，还来——”卡比拉颤抖着咬紧牙关，她以为经过吕特晏斯小姐改造后，这股被诅咒的杀意已经不会乱来了，还好，在坚持片刻后，杀意自然消散，她松了口气，松开了刀柄。
       看来是这柄刀的诅咒没有完全消除吧。
       玛格丽特问：“你还好么？”
       卡比拉心有余悸地看着腰侧的铁血鬼刃，说：“老毛病了，没事，比以前状态好许多。”
       “如果不舒服的话，还是回到安全的地方去休息吧，这片森林可不是什么友好的地方。”
       卡比拉欣喜说：“嘻嘻~~谢谢玛格丽特这么关心我，不过我还有该做的事情没做完，还没到休息的时候呢。”
       听到这句话，玛格丽特那浅浅的笑容逐渐消失。
       “卡比拉，你要做的事情，应该只有找回自己的朋友吧。”
       女绅士俊美的眉宇微微蹙紧。
       “克莱尔和葛鸣虚都在安全的地方，你已经不需要去找她们了，现在你该做的就是返回苏维汇等待救援，会有救援专机把你送到巴伐利亚公国的国际机场，你可以在那里享受当地的特产与优渥的招待，很快她们两人就会回来了。”
       玛格丽特说话的语气，隐隐带上一丝强硬。
       卡比拉说：“但是……”
       “我说了，这里没有需要你的地方。”
       卡比拉的笑意渐渐褪去。
       卡比拉轻轻说：“我也说了，我还有该做的事情没做完。”
       普拉蒂亚的精灵外交大使。
       地球世界的神圣王国神灵。
       两人彼此相对，久久凝视，沉默不语。



第299章 281  女绅士的劝诫，女先知的下落

       女绅士玛格丽特叹息说：“听好了，卡比拉，他们茹毛饮血，冥顽不化，没有一点称得上像文明人的地方，这里的人不值得你上心。”
       卡比拉说：“可是让他们落到这般田地的，不就是你们神圣王国吗？”
       玛格丽特说：“德意志蛮族就是那样不懂得文明礼让的类人生物，无论有什么样的遭遇，那都是他们自己应得的下场，如果对他们放任不管，也只能伤害更多人，你不能用人类的标准看待他们。”
       卡比拉说：“自从我来到你们的世界，对你口中‘人类的标准’不算一无所知，埃及、安纳托利亚、波兰、巴勒斯坦，还有这个德意志自然保护区，所到之处，随时都能看到生不如死的类人生物，成为人类的标准之高，实在令我无法企及。”
       玛格丽特说：“你的目光太狭隘了，只看到世上这些小小的污渍，而看不见璀璨文明的成就，我承认你说的那些地方在玷污王国的荣光，可这难道是我们的问题吗？神圣王国为世界带来了秩序，带来了文明与进步，如果没有神圣王国带来的光芒，这些黑暗之地仍然不过是没有光明的荒野，然而这个世界根深蒂固的野蛮，使得努力也只能尽力维持已有的疆界罢了。”
       卡比拉说：“为什么就不能把光明的范围再扩大一点呢？”
       玛格丽特说：“如果不服教化的野蛮人可以安分守己，谁都会乐意向往更美好的生活，然而世上有的种族就是具有劣根性，有的种族生来就肩负着神圣的使命，哪怕我们敞开了自由的大门，也只能对这无法改变的神圣铁律感到遗憾。”
       卡比拉说：“我向往神圣王国的光彩夺目，我为地球世界缤纷多彩的生活欣喜惊奇，然而若要让少数人幸福就是让更多人陷入不幸，这种文明恕我难以接受。”
       玛格丽特说：“你的吃穿用度无不来自神圣王国的恩泽，你所喜悦之物皆是现代文明所带来的，幸福的人只要沐浴在神王的光下就足够了，我也不想把话说太难听……你去思索那种跟自己没关系的事情，不过是吃饱饭闲着没事干罢了。”
       卡比拉说：“这可不是没有关系，世上的一切都是息息相关的，我很感谢你们如此礼遇我，可我的族人呢？我们银月帝国，我们精灵族，我们普拉蒂亚世界，在你们眼里难道不是另一片‘无人踏足’的蛮荒之地吗？在看过神圣王国为埃及、安纳托利亚、波兰、巴勒斯坦、德意志带来的灾难后，甚至还有更多我没曾了解看见、只要没在新闻上报道过就当没发生过的黑暗，你怎么可能，让我对家乡即将面临的相似命运无动于衷？”
       玛格丽特说：“我亲爱的外交大使，别忘了，以神圣王国的武力，可以轻而易举地碾碎你的家乡，但却并没有做出这种粗鄙的行为，就算你不心存感激，也该持有一份对文明的敬畏才对。”
       卡比拉微微眯起的眼睛，折射出寒芒，说：“那你们为什么还没占领这片德意志大森林？你们来屠杀、轰炸，把德意志毁灭了，却始终让这里保持着原始的形态，难道只是出于好玩喜欢杀人么。”
       玛格丽特说：“神圣王国也在努力，在这个国家，也有一些像克莱尔殿下那样的人，在努力为更美好的未来劳碌奔波，推出了例如‘神圣王国与银月帝国联合统治’这样平等对待精灵族的和平政策，小心你的任性，让她们的努力付之东流。”
       卡比拉摇头说：“我不会质疑克莱尔她们的善意，然而就连与你们同在一个世界的地球人都无法善待，我实在难以奢望高高在上的神圣王国，最终能将这份宝贵的怜悯施舍给我的家乡。我很难相信，在你们神圣王国眼里，我们这些野蛮未开化的精灵族，会被你们这些文明人视为可以平等相待的人类，而不是让你们的文明之光更耀眼的燃料。”
       玛格丽特感慨说：“你成长了许多啊。”
       卡比拉说：“我在神圣王国学到了很多。”
       玛格丽特说：“希望这不是讽刺。”
       “我是真心的，我很喜欢神圣王国，在地球世界的丰富生活，我在家乡一辈子都想象不出来。我只是想亲眼看看，克莱尔她们的美好许诺，是否有实现的可能……”
       卡比拉从玛格丽特身旁走过，默默守候的英灵女骑士返回了断刃，精灵少女对异世界的神灵说，如翡翠般碧绿的水灵眼眸带上了一分无助的祈求。
       “玛格丽特，我恳请你们，倘若你们真的有善待精灵族的愿望，就请在自己这美丽的地球家园，在这片苍茫的大森林里证明给我看吧。”
       女绅士默默地看着精灵少女离去的背影。
       在这片充满恶意的大森林里，玛格丽特的力量难以维系。
       终于，她那身绅士衣装的优雅外衣崩坏了。
       闪亮、荣耀的金色秀发。
       沉甸的神圣王冠。
       不可侵犯的权杖。
       将她曼妙的胴体完全遮住，好似厚重棉被般的华丽王袍……
       却浸染着腥浓的血迹。
       犹如从地狱中捞出的神圣女王，无尽的鲜血从她的王冠、权杖、王袍上流淌，在她脚下汇聚成血海蔓延开来。
       大森林的花草树木，被这浓厚的血海一触碰就枯萎了，大森林中那充满敌意与愤怒的死亡呢喃，也惶恐地变成了绝望与恐惧的哀告声。
       孤独的血腥女王矗立在那里。
       高贵的女王苦涩呢喃。
       “证明么……”
       下一刻，玛格丽特的身影彻底消散在了空气中，好像一切从来没存在过。
       枯萎的花草树木也在神秘的力量下渐渐恢复生机。
       然而，无论是诅咒的呢喃，还是绝望的哀告，一时间都不存在了。
       好似死绝了一般。
……
       卡比拉来到了大祭司指明的部落，打听女先知阿米尼乌丝的下落，这里“擎苍羽翼”与精灵族的恶名还未传来，而她这身铁血礼装似乎对当地蛮族有天然的亲切感——当然这也跟精灵族外交大使的出色魅力也不可分割啦。
       “腓特烈的女先知吗？她一大早就走了呀。”
       “和她在一起的还有个蒙着脸的大个子，很了不得的样子。”
       “那家伙真吓人啊，被看一眼都感觉自己死了……不过，她丰满的身材真的好大啊，嘿嘿……”
       “阿米尼乌丝姐姐她是个好人啊，什么都知道！”
       “她还治好了我的腿伤呢。”
       “她还教了我一首歌呢……你说什么歌？我唱歌你听啊，咳咳——让我们从头学起，这将会变得很容易♪~你要读书你就先学A、B、C，你要唱歌你就先学Do、Re、Mi♪~Do、Re、Mi♪~~~”
       “她说她在寻找传说中被封印的巨龙……”
       “她和那个女巨人采药去了。”
       “那个温柔知性的女先知，怎么偏偏生在腓特烈部落那帮疯子里……”
       卡比拉又打听了好几个部落，结果还是没找到女先知阿米尼乌丝的下落。
       卡比拉气愤地直跺脚：“她人到底去哪儿了嘛！再找不到她的话……”
       轰——嗤！
       急剧攀升的引擎轰鸣破开音障，一架大鸟划破了大森林的宁静，从卡比拉头顶飞驰而过！
       “哇！”卡比拉被战机飞过的巨大声响下了一跳。
       然而当她意识到刚才飞过的是什么后，精灵少女碧绿的双眸骤然睁大，惊恐地望向天空！
       “刚才那个，是、是神圣王国的战机！”卡比拉失落地跪在地上，喃喃说，“我还是太迟，没能阻止这一切么……”
       阿莉埃诺尔现形望向天空，眉头紧蹙，说：“不对，腓特烈部落不在那架战机飞去的方向。”
       卡比拉惊醒，疑问：“那他究竟是要——”
       轰——！！
       还没等卡比拉思索出个所以然，一声震天动地的惊雷巨响，从不远的方向传递过来，剧烈爆炸掀起的尘土、气浪，甚至穿过了层层树林，让卡比拉感受到了些许。
       接着，熊熊烈火，将森林点燃。



第300章 282  不存在的和平交涉

       大地在颤抖。
       天空在燃烧。
       与遥远回应相呼应的远景，便足以唤醒精灵少女内心深处的恐惧。
       然而，在那个熊熊燃烧之地……
       “啊……啊……”
       卡比拉嘶哑呢喃，朝着燃烧的烈火一路狂奔。
       绿叶烧光的树木露出焦黑的枝干，炽热的高温将植物萌发的生机彻底碳化。
       “不要……不要再来了……”
       火焰劈啪作响的恶毒戏谑，与记忆深层的恐惧渐渐重叠，本应生机盎然的大森林在哭泣哀嚎，她的心在刺痛，她的肌肤宛如刀割！这既有她身为精灵一族源于大自然的本能惶恐，又有她身上这件铁血礼装的痛苦悲鸣！好似有千千万万在炼狱煎熬的灵魂，将自己的感受传递给她！
       魔力屏障能保护精灵少女的娇躯不受火焰炙烤，却无法抑制这内外交加的悲恸！
       “啊啊啊——！！”
       身心刺痛的卡比拉发出尖叫，不顾越来越炽热的温度，加快了前进的步伐。
       然而当她终于闯过燃烧的火墙，来到这个被炽热魔法能量激烈冲刷的大坑，目睹眼前的景象后，面对这即使是卡比拉最深层的恐惧也不曾梦见过的恐怖时。
       卡比拉的大脑一片空白，嘴哑然了。
       这里原先应该是个中小型的蛮族部落，没有腓特烈部落那么大，但看排列紧凑的长屋残骸，这里少说也居住了千百人。
       木桩围墙燃烧的温度炙烤着空气，空中弥漫着肉类烧焦的味道。
       黑色残骸可怖的面孔依稀能看见临死前的绝望，烧焦皲裂的肌肤露出可怖的纹路。
       一对母子靠在墙边，柔弱的母亲跪在地上，紧紧搂住自己的孩子。
       在这没有烧焦的半幕，母亲努力守护孩子的温馨画面，好似神启的油画——而在另一半幕，母子被魔法的烈火烧烂血肉、露出森然的骸骨、融化的眼球从眼眶掉落，则将这神圣安详的场景推向地狱狰狞的反面。
       眼前满地遍布的千百具烧焦尸骸，是她闻所未闻的。
       即使是她梦魇中最可恨的殖民者，高举喷火器将家乡的精灵之森焚之一炬时，她内心最软弱的幻象，也只是同胞逃离火焰时，惊恐万分，却至少还活生生的面孔。
       恶魔呢喃低语，戏谑地将这对母子烙印入绝望的精灵少女内心深处……
       “还有没有人活着！？”
       精灵少女哭泣地走在尸横遍野的部落残骸中。
       “还有没有人活着！”
       卡比拉·派西亚含着泪水，啜泣地寻觅着幸存者。
       “啊……”
       幸存者伸出烧焦的手臂，发出虚弱至极的呻吟。
       “我来了！”
       精灵少女敏锐的尖耳微微颤动，卡比拉疯了似的跑过来，跪在伤者身边，竭尽全力地施展魔法治愈着她。
       “给我好起来！给我好起来！”
       魔法不是她擅长的领域，对一个战士而言最实用的治愈魔法，可以有效地舒缓自身的伤势，对于外人没那么有效，但多少也能处理些普通的外伤，然而面对这种全身被魔法火焰大面积烧伤，甚至体内嵌入了飞溅的航弹弹片……
       “为什么……”烧焦的幸存者发出沙哑的悲鸣，“神啊……我们做错了什么……”
       “我不知道。”竭尽全力的卡比拉对这恐怖的伤势束手无策，生命在她手中逐渐流失，悲恸的精灵少女仰天哭喊，“为什么要这么做？你们为什么要杀了他们！这里的人明明没有过错，为什么啊啊啊啊！”
       这时，一只纤细的手搭在了幸存者烧焦的身体上。
       “他们什么过错也没有。”
       戴圆眼镜的女子轻轻说，手中构建的魔法序列，绽放出更耀眼的光芒，眼前这具凄惨的肉体烧焦的痕迹开始凋落，新生的肌肤开始长出。
       “呜！？”目睹自己无法挽回的生命正在恢复，抽泣的卡比拉惊讶了。
       “你看到这里的惨状愤懑不平，然而对于我们来说，其实是习以为常的生活了。”伸出双手治愈濒死者的娇小女子轻轻说，“早在过去几十年里，神圣王国就会定期派出军队灭绝在德意志成长的部落，虽然当我来到这里的时候他们不再派遣军队，然而像今天这样肆无忌惮地派出战机轰炸，却是从来都没结束过。”
       棕色短发的女子，她戴着圆眼镜的圆润脸蛋，有一种知性、纤细的味道，她穿着蛮族部落常见的脏兮粗糙麻衣，矮小瘦削，弱不禁风，除此之外，她胸前怀揣着一把老旧的AK47传统突击步枪。
       虽然在腓特烈部落听说这样的事情早就发生过，但亲眼目睹带来的冲击，不是那种传闻能比得上的，卡比拉闭上眼睛，溢出的泪水从脸庞流淌，轻轻问：“今天这样的事情，到底发生过多少次？”
       “多得数不过来了，以前有，现在有，未来还会有，从来没结束过。”
       戴圆眼镜的女子平静的神情流露凄然，即使冰冷的理智早已习惯，她纤弱的感性仍然在颤动。
       “神圣王国的战机没有道义，没有规则，更没有理由，对轰炸目标的选择似乎只取决于飞行员的心情，兴许是这个建筑外观有些奇特，今天这里的蛮族聚集得比较多，这些房屋排列得太密集、太显眼了……然后就会有一架装载了炸弹的战机，将那里夷为平地，炸死、烧死无数人——像今天这样的事，早就重复、频繁得数不过来了，你不必放在心上。”
       “我怎么可能不在意！”卡比拉拭去眼泪，抬头仰望天空，攥紧双拳，怒不可遏地说，“那些家伙，为什么能这么轻松地毁灭一切，他们把人的生命当成每天都能吃的面包么！”
       戴圆眼镜的女子说：“因为对于那些人而言，杀人说不定比吃面包还要轻松，光靠一个小小的按钮和简单的触发魔法，就能高高在上地从无人能威胁到自己的天空战机投掷炸弹，瞬间夺走无数人的性命如同玩游戏般简单，成为凌驾于无数生命之上的存在……这种压倒性的武力差距，一定给了他们成为神明主宰众生的幻觉吧。”
       “按个按钮轻松杀人，就能把自己当成了不得的东西了么，不可饶恕……”卡比拉寒冷地说，“我一定要让这种狂妄的地球人明白，自己也只是被杀就会死的凡人而已！”
       戴眼镜的女子点头说：“没错，不给高高在上的神圣王国一个沉重的教训，让他们发现自己也和被屠杀的蛮族一样会死，他们才不会明白，我们这些野蛮、低贱、丑陋的德意志人也是有生命的！”
       稳定了幸存者伤势后，戴圆眼镜的女子站起来，扶了扶自己胸前怀揣的AK47，再正了下自己斯文的圆眼镜，棕色短发的女子大大的眼眸亮了起来，微笑着对精灵少女自我介绍说：“我叫阿米尼乌丝，欢迎来到德意志。”
       “我叫卡比拉·派西亚。”卡比拉认真点头，和阿米尼乌丝郑重握手，“女先知阿米尼乌丝大人，我从腓特烈部落来，已经找您很久了。”
       外表文弱亲切的阿米尼乌丝轻笑说：“不用叫我大人啦，我只不过在做自己能做的事情，担当不起尊称……请问派西亚小姐找我有什么事呢？”
       “呃，这……”卡比拉面露难色，不知该如何说才好，她原本是想找她劝说腓特烈部落，以阻止神圣王国发动空袭为大森林带来灾厄。
       然而目睹这里惨烈的空袭场景，卡比拉才恍然大悟，无论她来不来，神圣王国早已频繁、反复地在毁灭德意志的一切了，自己所期望的和平交涉根本就不存在。
       她愤怒地想让神圣王国的军人们醒悟，可一想起他们压倒性的武装力量，她内心燃起的火焰就被浇了一盆凉水。
       “到底该怎么办才好……”
       悲凉的卡比拉望着这地狱般的景象，心情无比复杂，被火焰夷灭的生机，不知何时才能恢复……
       这时，她周围的环境变化了。
       燃烧的残骸，火焰渐渐熄灭。
       烧焦的草木，甚至是部落建筑的残骸，他们焦黑的外表逐渐发出劈啪作响的凋零声，青绿的嫩芽正肉眼可见地成长起来。
       烧死的树木焕发生机。
       烧干的地面长出绿草。
       “欸！？这、这怎么回事！”卡比拉为植被生长的迅速震惊了。
       曲折的根茎、藤蔓、灌木，死者焦黑的躯体包裹、吞没。
       烧灭半边的母子，被包裹进新生的树木躯干之中，不会再被伤害。
       很快，新生的大森林在被战机航弹夷灭的土地重新生长，郁郁葱葱、生机盎然，只有些许残骸证明这里曾经发生的悲惨事件。
       “这是我们生长的土地，即使死亡也只是回归大森林的怀抱，用不了多久，长大的孩童们将建立新的部落繁衍生息。”阿米尼乌丝抚胸说，看见了卡比拉眼里的惊讶，她露出自信的微笑，“神圣王国妄图靠魔法和炸弹夷平这里，可惜啊，无论是德意志人和大森林，我们的生命力都顽强得很呢！”
       目睹自然奇迹的卡比拉内心的痛苦被冲淡了些许，不可思议地说：“真是一片了不起的大森林啊……”
       阿米尼乌丝说：“说起来，派西亚小姐的耳朵也是这种尖长的形状，你们两个说不定认识呢。”
       卡比拉困惑：“啊，我们两个？谁呀？”
       “是我在路上认识的一个朋友啦，她很厉害的，保护了我很多次。”阿米尼乌丝对卡比拉解释说，然后朝远方大喊，“罗莎莉！这里有位派西亚小姐，你快来见见吧！”
       罗莎莉！？
       听到这个熟悉的名字，卡比拉大大地愣了一下，腓特烈部落的女先知话音刚落，一个不陌生的高大身影从树林中走出，映入了精灵少女的眼帘中。



第301章 283  异世界的精灵族与奥地利的美术生

       一个穿着灰蒙斗篷，整个面部都遮住的高大女子，她背着一把符合她尺寸的栓动步枪，腰间携着一把巨大、华丽的长剑，从密林的深处向卡比拉和阿米尼乌丝走来。
       她的身高足足有三米二，朴素的斗篷很粗糙，仍然勾勒出这位高大女子凹凸有致的性感身形。
       卡比拉与罗莎莉面对面着。
       罗莎莉俯瞰着她，斗篷之中目光冰冷。
       卡比拉仰望着她，翡翠碧眸纯净无暇。
       “真没想到会在这里遇见你。”三米二的高大女子摘下兜帽，随着锋锐的双耳弹跳而出，一张熟悉的面孔呈现在卡比拉面前。
       “我也是同样的感觉。”卡比拉闭上眼睛，长呼一口气，纤手悄然按在了腰侧的铁血鬼刃上。
       阿米尼乌丝惊喜说：“果然你们两个认识呀！”
       偏浅的金发意味血统不纯，使得她灵魂中的危险色彩未能呈现。
       些许刘海，长发及腰，耳旁的秀发盘在头后，两侧的发梢垂至肩前。
	精灵尖耳锋锐如枪尖，浅绿的眼睛在月下呈现寒冷的色彩，眉宇轮廓与其母亲有几分相似，端庄容颜却更为俊秀英俊，若非那高耸绝峰将她身姿挺拔得分外妖娆，再忽略她足足三米二的夸张身高，她定是晚宴最瞩目的贵公子。
       罗莎莉·罗德利亚，来自卡比拉的家乡银月精灵帝国，罗德利亚大领主的女儿，她身为银月精灵却和她母亲一同皈依了地球世界的圣公会，为实现她母亲与克莱尔大公主的“神圣王国与银月帝国联合统治”政策，试图改变帝国现状与扩大神圣王国的影响力而战斗着。
       在波兰华沙的时候，罗莎莉曾试图拉拢卡比拉为罗德利亚领效力，被卡比拉婉拒。可卡比拉·派西亚怎么也没想到，在这苍茫浩瀚的德意志自然保护区，自己竟然会与这位皈依异教的大领主之女再度相遇。
       卡比拉按住武器的举动没有逃过罗莎莉的眼睛，罗莎莉淡淡说：“刚一见面就要在这里动手吗？”
       阿米尼乌丝惊讶了，没反应过来：“动手？”
       “不好意思，我没有这个想法。”卡比拉缓缓摇头，睁开眼睛，放开腰侧的鬼刃，说，“我的内心只是突然升起，想将你当场‘斩杀’的冲动而已。”
       阿米尼乌丝汗颜说：“原来……你们的关系很差么。”
       罗莎莉说：“我们暂时还没到那种地步吧。”
       “这份将你‘斩杀’的冲动并不属于我，是我借用的力量在强烈敌视着你……”卡比拉长叹一声，脑海闪过与那位女绅士再度相逢、自己却心生杀意的瞬间。
       就和遇见那个人时一样……
       她这把被重铸后的铁血鬼刃，还有身上这件铁血礼装，都于这片大森林有某种深层次的联系，她被激发的杀意正是来源于这片憎恨着玛格丽特的土地……但，为什么她对罗莎莉也有类似的感觉？
       卡比拉不再多想这件事，问罗莎莉：“罗莎莉大人，你怎么在这里？”
       “闲着没事呗，罗德利亚领暂时没有需要我的地方，我就想多看看地球世界的风景。”罗莎莉说着，打量了一下手中的腕式魔力屏障装置，感叹说，“魔力屏障真是方便的东西啊，不需要精通魔法也能使用的护具，可以省下不少规避远程攻击的精力了。”
       罗莎莉又谈起了自己遇到阿米尼乌丝前的一些遭遇，这位高大的大领主之女平静的语气里也不免抱怨了起来，许多当地居民一见到自己就吓得魂不附体、破口大骂、喊打喊杀，遇到了不少麻烦。
       阿米尼乌丝说：“那是因为你的形象契合了一个在德意志广泛流传的恐怖传说，一个名为‘擎苍羽翼’的杀人狂就和你们一样有着尖长的耳朵，最近这个传说似乎因为频繁发生的残忍凶杀又流传起来了，大家害怕你们是很正常的。”
       卡比拉想起了先前的见闻，广泛流传的“擎苍羽翼”之恐怖，寻觅精灵族的传说前来狩猎的加沙旅雇佣兵，还有传闻是“擎苍羽翼”卷土重来的残忍凶杀……
       会是罗莎莉干的吗？
       卡比拉蹙眉问：“你杀了他们？”
       罗莎莉说：“难道你的剑不曾沾染敌人的鲜血？”
       “……”卡比拉沉默。
       不，不对，那些尸体身上的伤口是自动步枪或者轻机枪造成的，罗莎莉没有造成那些创伤的武器。
       是加沙旅的人？他们是来狩猎我的，而且他们和当地部落的关系似乎不差。
       是神圣王国的军队？可阿米尼乌丝说，神圣王国很早就不派地面部队，只出动空军空袭了。
       这时，一个戴着六芒星发饰的粉发少女，她无神的骇人笑容在她脑海一闪而过……
       还没等卡比拉急于洗刷祖先污名的混乱思绪多想，阿米尼乌丝对卡比拉说：“总而之言，你们现在的样子会让大家不安的，在这段时间你最好和罗莎莉一样，把自己的容貌遮掩起来……”
       “不，我不会这么做的。”卡比拉回绝了阿米尼乌丝的建议，认真说，“我明白大家对我们的样貌有多深的恐惧，但那只是因为精灵族当中出现了一个不可饶恕的败类，她造成的伤害至今还在刺激着德意志人的伤口。这要到此为止了，我是精灵族的外交大使，我是为了地球与普拉蒂亚的友好而来的，我会用实际行动向大家证明，异世界的精灵族是崇尚荣耀的正义伙伴，才不是什么恐怖的吃人恶魔！”
       阿米尼乌丝吃了一惊：“异世界的……精灵族！？”
       “呵，这就是你的做法么？也好，我也懒得一路遮遮掩掩、藏头露尾了。”听了卡比拉的话，罗莎莉嘴角勾起一道弧度，随手撕去掩藏的灰蒙斗篷，露出了下面闪亮的华丽高叉连体式军服，独属军事贵族的宝石勋章闪闪发光，“之前听到‘擎苍羽翼’这个称号的时候我只是隐约有点印象，见到你我才终于想起来了，她不就是你们派西亚家族的祖先么？”
       卡比拉嫌恶说：“那是不可能的，无论你在地球听说了什么，那都是一个卑鄙无耻的冒牌货在玷污我祖先的名誉，你要是再提这件事，我们现在就来一场不见血不罢休的卡希尔仪式吧。”
       罗莎莉轻笑说：“或者说‘决斗’……这是地球世界对我们神圣的卡希尔仪式的称呼。”
       “等一下！”阿米尼乌丝连忙问道，“你们都在说什么异世界、精灵族……这些好像很了不得的概念……究竟是什么呀！”
       卡比拉与罗莎莉同时看了一脸呆茫的阿米尼乌丝一眼。
       卡比拉奇怪说：“这种全世界都知道的事情，难道很奇怪吗？”
       “全世界都知道！？呜、呜呜……外面的世界究竟发生了多大的变化呀……”
       一直在学习地球世界知识的卡比拉，与罗莎莉一同简单地向阿米尼乌丝介绍了神圣王国“发现”异世界，卡比拉作为精灵族的外交大使访问欧盟的事。
       阿米尼乌丝惶惶不安，看卡比拉的眼神都有些紧张：“原来派西亚小姐是异世界的外交大使……呜呜，我、我，我真的……”
       卡比拉说：“这真的没什么啦，外交大使这个名头其实来得也莫名其妙的，在那之前我也只是一介普通的村姑而已。”
       阿米尼乌丝的消息真不灵通啊。
       三人在前进的路上，卡比拉试着更多地了解阿米尼乌丝。
       卡比拉说：“阿米尼乌丝大人，你跟这里的本地人看起来不太一样啊。”
       阿米尼乌丝说：“你是想说看起来更文明吗？”
       “呃，意思是这个意思，但……这么讲感觉有些冒犯。”
       “不怪你有这种想法，其实我不是德意志人啦。”
       “诶？”
       “我是奥地利人。”
       “奥地利公国啊，不就挨着德意志的南边嘛，你怎么会来这里呢？”
       “我是不得已才来的，我原先是维也纳一名还没毕业的美术生，国家虽然紧邻着德意志自然保护区，却与这里的生活没有交集。”
       说着，阿米尼乌丝圆眼镜下的眼神，流露出一丝幽然的伤感。
       “然而有一天我被举报了……有个讨厌的家伙，不知从哪儿弄来一份调查结果，说我有一位素未谋面的祖父是纳粹分子。我因此被列为有邪恶血脉的劣等种族，失去了在维也纳的一切，与父母一起被流放到了德意志自然保护区，很快我爸我妈就在饥寒交迫中病逝了。”
       “抱歉。”卡比拉的父母在她很小的时候就为帝国战死了，连印象都不是很深刻。
       “我的一切都因为那位素未谋面的祖父失去了，只能作为一名低贱的劣等种族，在连吃的都不知道哪里找的森林里流浪……不知是否那位夺走我一切的祖父在冥冥中指引，我遇到了腓特烈部落，这个收留了我的部落正是我祖父生活过的地方！而且对族谱调查一番后，我才知道，我居然还有一位叫弗拉乌斯的表弟！他出生在德意志，从未见过大森林外的世界，一动起来就没法安静，是个喜欢到处打架招惹麻烦的孩子呢……嘻嘻，不过我想以两位从异世界来的精灵小姐的能耐，一定能把那家伙的折腾性子收拾服帖就是了。”
       “呃，啊哈哈……”卡比拉苦笑，要是阿米尼乌丝知道她那个扬言要娶自己为妻的嚣张表弟，被她砍了两剑还甩了个耳光，不知会如何看待自己呢。
       阿米尼乌丝严肃说：“现在就算是神王开恩让我回到奥地利，同甘共苦的森林生活，也已经使我身上德意志的痕迹无法抹除了。也许这里被称作蛮族的人们已经将每天随机、自由地死亡视作常态，但我知道森林外面的世界是什么样的，这根本不是正常人应该过的生活，无论德意志人曾经犯下过什么罪行，都不是神圣王国日复一日空袭我们的理由！德意志的人民必须团结起来抵抗神圣王国的暴行！”
       “所以你才一个部落接一个部落地去拜访啊。”罗莎莉若有所思地说，“那么你现在的成效有多少呢？”
       “呜……”阿米尼乌丝义愤填膺、斗志昂扬的表情立马垮了，“我真是太没用了。”
       卡比拉驳斥说：“不是这样的，就我一路所见所闻，许多部落都在赞美你的名字，你已经很努力了。”
       阿米尼乌丝哭诉：“可是我还是无法让大家联合起来，不团结一心的话，只会让更多德意志人毫无意义地被炸死。”
       卡比拉冷冷说：“你有没有想过，有问题的不是你，而是你们整个腓特烈部落呢？你的族人在你的领导下发展壮大，结果都把自己当成什么了不起的神之选民了，甚至趁着神圣王国轰炸的时候去劫掠其他人，周围的部落一听到腓特烈的名字就恨得牙痒痒，当然不会跟你们这种为非作歹的人联合了。”
       阿米尼乌丝大惊失色：“什么！？你说我的族人们在干这种事？我、我一直在外面寻找团结德意志人的方法，他们什么时候变成这种……难道说弗拉乌斯他也！？”
       卡比拉说：“等回到腓特烈部落的时候，你再好好管教你的族人们吧，现在传说中‘沉睡的巨龙’到底在哪里？”
       “应该……就是这里了，要是巨龙的传说是真的话，说不定能阻止神圣王国的战机空袭，让大家更相信我们腓特烈部落……”
       说着，三人来到了一个神秘的洞穴前。



第302章 284  被埋葬的寂籁之龙·断夜

       龙族，普拉蒂亚极为古老的神秘种族，即使是源远流长的银月精灵，也无法完全知晓他们的来历。
       据说在遥远的神话时代，遮天蔽日的龙族曾经统治着广袤的普拉蒂亚大陆，强如女皇帝统万世一系的银月精灵这般，昔日也不得不向龙族卑躬屈膝、俯首称臣。崇拜巨龙、侍奉巨龙的各种拜龙宗教，在很长一段时间是普拉蒂亚大陆唯一的信仰。
       如今那些形形色色的拜龙教已经与龙族统治的时代一同消亡了，巨龙成为了极为罕见、但仍然存在的特殊事物，人们偶尔会在人迹罕至的地方见到巨龙翱翔的身影，与这些古老的存在交流后，得到他们一鳞半爪的馈赠，或许是古代的神兵利器，也可能是失传已久的古代魔法，甚至有人能作为伙伴与巨龙签订契约，成为等同“强者”这一代名词的龙骑士。
       卡比拉自豪地对两人说：“我的妈妈就是一名伟大的龙骑士，大家都说，要不是她过早在战争中牺牲，提前回归了女皇陛下的怀抱，她一定也能荣获属于自己的英雄称号，说不定还能继承我们家族古老的‘擎苍羽翼’之名呢！”
       “卡比拉·派西亚，陨落龙骑士的女儿，我向您那与龙同行的女士表达崇高的敬意。”得知了卡比拉的身世，罗莎莉，这位高贵的大领主之女对卡比拉恭敬问候，在等级森严的银月精灵帝国，龙骑士就相当于匹配巨龙友谊的高尚品格与强大实力，一名龙骑士再卑微的出身也足以与名门贵胄同处一座，她感慨说，“我曾试图寻找巨龙的踪迹与之结缔契约，然而即使派出罗德利亚领的使者多方打听，也没得到可靠的消息，想不到在这遥远的地球世界，也有龙族的存在啊。”
       “呃，其实巨龙什么的……在我们地球世界，从来都是童话故事中的传说，我只是为了希望无论如何都要试试看罢了。”尴尬的阿米尼乌丝连忙解释说，她推了推圆眼镜，充斥着希望的眼眸愈发明亮，“既然在异世界真的有巨龙存在……那么这个传说可能也是真的！要是能得到巨龙的帮助，就有希望让腓特烈部落领导德意志诸部族了！”
       卡比拉告诫说：“不要高兴的太早，阿米尼乌丝，我事先提醒你一下，龙骑士在我们普拉蒂亚世界过去的确是强大的象征，然而龙骑士与巨龙都是会受伤流血的肉体凡胎，也从未面对过像神圣王国空军这样的对手，龙骑士面对战机究竟有多大胜算仍然是个未知数。”
       罗莎莉说：“而且巨龙是高傲的存在，一般人很难得到他们的认可，很多时候与他们所谓的合作，不过是在用海量的财富满足龙族贪婪的习性做交易罢了，就算这里真的有巨龙，你能拿出多少闪闪发光的财富来驱使一头高贵的巨龙？”
       “呜呜，我们自己都快活不下去了，才没有那种多余的财富……”面露难色的蛮族女先知咬紧牙关，下定决心说，“可是，为了阻止神圣王国的轰炸，就算再小的希望也要试试看，至少先知道对方有什么要求再说！”
       罗莎莉淡淡说：“希望不是白跑一趟吧。”
       当卡比拉站在洞窟外，她忽然感受到了一阵不寻常的气息。
       身穿铁血礼装的精灵少女能感受到周围异样的气氛，腰侧的铁血鬼刃微微颤动，随时准备为她拔刀出鞘，毫无疑问，这已经意味着脚下土地对她即将前往之地的态度——但这并不同于遭遇玛格丽特时，让卡比拉都一时把控不住的强烈恨意，而是一种更为拘谨、但没那么极端的警惕，告诫着她们马上远离这个危险的不祥之地。
       离开这里……
       不要回来……
       “看来今天不会白来。”望着神秘深邃的巨大洞窟，卡比拉轻轻说，拔出了背后的罗马神剑，要是突然遭遇她非斩不可的麻烦，她也能娴熟地切换成合适的武器。
       “是么，正好……我也有这种感觉。”罗莎莉点头，将符合她尺寸的特款李恩菲尔德一号步枪端在手中，“别急着乱攻击，倘若真的是巨龙，我们最好向对方表现出顺从、恭敬的态度。”
       阿米尼乌丝紧张地捏住怀里的AK47，看得出来她不是一个优秀的战士，她担忧说：“这里真的有巨龙！？”
       “也许是其他不好的东西，别太紧张，也不能过于松懈。”
       卡比拉领头开路，手中神剑发出璀璨的圣光照亮黑暗，高大的罗莎莉手持特款“李恩菲尔德步枪”殿后，两位强悍的银月精灵战士将手持AK47，却最为弱小的蛮族女先知前后保护，阿米尼乌丝战战兢兢地观察着周围的异状。
洞穴很深，有剧烈的坍塌痕迹，似乎遭受了某种冲击、震荡。
       随着她们的深入，深邃的洞穴竟然出现了一些人工挖掘、加固的痕迹，还有一些尘封多年的设备，生锈的矿车在铁轨上嘎吱作响，在狭隘的通道内形成骇人的声音。
       罗莎莉说：“看来有人比我们先来过这里。”
       咯啦。
       阿米尼乌丝尖叫：“哇哇！骨头！”
       卡比拉蹲下来，观察一阵，说：“他们死了有好几十年了。”
       他们越是深入，卡比拉与罗莎莉对威胁的不安预感就越是强烈。
       最终，她们来到几个似乎极为宏大的内部空间。
       阿米尼乌丝紧张地牵着卡比拉的衣摆，颤抖说：“好黑啊……”
       卡比拉举起闪耀的神剑，试图照亮周围的事物，可这里的空间太大了，这点光芒不过是杯水车薪。
       就在卡比拉准备注入魔力，将神剑上的能量场激发得更醒目时，突然，一个嘶哑的声音从深邃的黑暗中冥冥传来。
       “卑微的蝼蚁，是谁在打扰我的好梦？”
       这个声音如黑压乌云中的焖雷，当它爆发便要惊天动地，空旷的洞穴在不似人的粗重喘息中共鸣震动，震落了头顶的灰尘碎屑。
       卡比拉与罗莎莉瞬间警惕了起来，强烈到无以复加的危机感催促着她们战士的血脉举起武器，出于压制本能的理智，她们竭力避免着多余的举动触怒这个神秘的存在。
       不是个好相处的家伙呀。
       咕噜。
       紧张到极点的阿米尼乌丝咽了口唾沫，手中紧握的AK47抖得跟扫帚似的。
       若非卡比拉事先关闭了保险，她现在已经要下意识地将扳机扣到底了吧。
       振作点，阿米尼乌丝，必须从神圣王国的手中拯救德意志……
       蛮族女先知鼓起勇气面向深邃的黑暗，大喊道：“请问，您就是传说中沉睡着的巨龙吗？”
       “……”
       黑暗之中，那个嘶哑的声音久久没有回复。
       阿米尼乌丝心中的恐惧越来越强烈了，她没有别的选择，继续说：“伟大、尊敬的巨龙大人，我叫阿米尼乌丝，很抱歉打扰了您的休息，可是我实在有不得已的愿望，我的族人正在强敌手中遭受无尽的折磨，每时每刻都有人惨不忍睹地死去……为了改变现状，我只得祈求您怜悯我等，将您不可战胜的伟力施舍一点……”
       阿米尼乌丝绞尽脑汁地作出卑微恭顺的姿态，极力赞美那可能是巨龙的神秘声音。
       “……只要您愿意帮助德意志的人民，力所能及的事情我们一定去做，倘若你需要闪亮的财富，能偿还得起的数目就算勒紧裤腰带挨饿也会筹措给您……我知道我乞求您恩泽的嘴脸十分无耻，可是为了拯救族人，我已经不知道该如何是好了，求您大发慈悲，给予我们战胜敌人的力量吧！”
       说完这一通的阿米尼乌丝几乎抽空了全身的力气，紧张不安地等待对方的答复。
       就在三人以为那神秘存在是不是睡着了的时候，那道嘶哑的声音再度响起。
       “为了拯救自己的族人而不惜一切么……哼哼。”
       那神秘的声音发出渗人的笑声，令蛮族女先知愈发紧张起来。
       “许多愚蠢之徒都曾来寻求我的力量，目的不外是功名利禄、荣华富贵，然后往往会用相匹配的代价与我交换，因此我也乐意施舍一星半点，让那些贪婪者欣喜若狂一阵子。”
       那声音悠扬地回荡在宽广的洞穴之中。
       “然而像你这种穷酸的可怜虫，明明什么代价都付不出来，只期待着上位者的一时好心，就想做梦一样得到不属于自己的强大力量，实在让我困乏得很啊。”
       阿米尼乌丝颤抖得更厉害了。
       “像你这种无聊的可怜虫，我该怎么处置你呢？你实在是太弱小，太不起眼了，我一张嘴巴，你就要化为灰烬……如此的渺小呀。”
       她的生死被玩弄于股掌之上。
       当被羞辱、威压的恐惧到达极致时……阿米尼乌丝反而不再害怕了。
       阿米尼乌丝说：“我明白您的意思了，感谢巨龙大人能花费时间听我劳扰，我们这就离开，不再打扰您。”
       神秘的声音带上一丝冷漠：“我说过让你们离开了吗？”
       阿米尼乌丝说：“若我屈膝求饶或一死了之，就可以换来族人的解放，我当然会毫不犹豫地任您处置。我的族人还在受苦受难，我这条命还有必须完成的使命，既然您将我们视为软弱可欺的蝼蚁……说句不好听的，巨龙大人，我们要反抗的正是如你这样的存在——在天空翱翔、高高在上、自以为是，就可以用致命的火焰随意屠杀我们的敌人！”
       “蝼蚁，你在自寻死路。”
       “反正我也只是一个连人类都算不上的‘劣等种族’，不缺巨龙大人您一个这么看待了。”阿米尼乌丝推了下圆眼镜，放开了握枪的手，仰望说，“与其跪在地上死去还要被指着脊梁骨说‘看，那就是奴隶’，您还是现在就给我个痛快吧。你杀死了一个我，还有千千万万个我，终有一天，我的族人会把你们这些在天上翱翔的敌人一个个拉下来为我报仇——唯独请你放过我的同伴，她们和我毫无关系，只是与我顺路相遇的外人而已。”
       “桀桀桀……”
       那回荡在洞穴中的嘶哑声音笑起来了。
       “勇气可嘉呀，你也不算无趣嘛……我都有点想玩玩看了。”
       “您的意思是？”
       “偶尔出于兴趣，把力量借给你这样的可怜虫也不是不行。”
       已经做好受死准备的女先知顿时喜出望外：“巨龙大人……您是说真的吗！？”
       “原本是可以的，只是可惜呀……”
       “诶，可惜？”
       “卑微的蝼蚁。”
       那神秘的声音语气骤寒，整个洞穴的温度都降了下来。
       “你千不该、万不该——把一只肮脏的臭虫带到我面前！”
       以为即将缓和的气氛急转直下，卡比拉与罗莎莉瞬间进入备战状态！
       嗖！
       一道能刺穿一切的巨大锋芒，从深邃黑暗突然探出！竟是朝着卡比拉，要将她当场钉死！
       是朝我来的！？
       “你这家伙！”震惊、不解的卡比拉本能地闪过那必死的刺击，巨大的锋锐之物撞击地面，地动山摇，洞穴的顶部碎石纷纷掉落！
       轰——！
       阿米尼乌丝害怕地抱头尖叫：“啊啊啊！”
       “阿米尼乌丝，你快逃！”
       “这里交给我们！”
       两位身手卓越的精灵战士挺身而出，同时拔剑、举枪，挡在了最脆弱的蛮族女先知面前，显然事态已经落入了她们最恶劣的预期。
       “‘擎苍羽翼’……”
       然而那份突如其来的恐怖敌意，有着十分明确的目标。
       “擎苍羽翼——！！”
       深邃黑暗中，那神秘存在的愤怒咆哮，说出了一个令卡比拉当场愣住的名字，神色大变，焦急地面临对方最针对的恐怖攻势。
       “擎苍羽翼……你以为把自己的气息隐藏得很好，但我记得你的味道，对我而言就算是一点点，也犹如腐烂发酵一千年的肉类般作呕至极……我渡过了漫长的岁月，还没健忘到会忘记仇人的地步，当年你打伤了我，把我活埋在这个暗无天日的鬼地方动弹不得，哪怕我在梦境里，我也无时不刻地在幻想着折磨你的方式……你竟然还敢来自投罗网！？”
       深邃黑暗中的巨大生物睁开怒火中烧的狰狞竖瞳，将那份长久积累的疯狂敌意焦聚在惊愕万分的卡比拉·派西亚身上，炽热的魔法在她口中酝酿，遍布体表的纹路随着脉搏跳动发出明亮的光线，当阴暗的魔光逐个出现，一个有着狰狞双翅、锋利爪牙、狰狞巨角、威严鳞片的庞然大物轮廓被逐渐勾勒，她张开血盆大口，向两位精灵战士发出宣战的龙吼！
       “擎苍羽翼，你这个该死的贱人！准备接受亘古长存的寂籁之龙——我‘断夜’的惩罚吧！”



第303章 285  几近屠龙的银月精灵剑姬与英灵女骑士当场败北白给，主仆二人一齐沦为恶龙的口中的玩物了～！

       在这个年代，龙族已经是少有的存在了，见证了神话时代的上古巨龙更是凤毛麟角，对普拉蒂亚世界的普通大众来说，传说中的上古巨龙其实和虚构的童话故事没多大差别。
       因此只有传承了古代智慧的至贤者，以及龙族中的长辈才会记得，在遥远的神话时代，曾有这样一头令人畏惧的上古巨龙。
       “寂籁之龙·断夜”，万籁俱寂，余钟磐音，这位传说中的上古巨龙，展翅飞翔的速度连黑夜都能一分为二。
       拜龙教的信徒们狂热地朝天空祈祷，却从来没人能在天空看清断夜翱翔的轨迹，只能听见天空被她撕裂的凄厉呼啸，心声惶恐，以头抢地，向那位连真面目都少有示人的存在顶礼膜拜……
       断夜，这个传说中的名讳，就如她在天空划破的轨迹一般，在历史的浩瀚天际稍纵即逝，逐渐成为史书残页被遗忘的只言片语。
       直到现在——
       巨大龙鳞坚光滑，漆黑色彩仿佛连光明都将吞噬殆尽，足有四十米以上的庞大龙身，在深邃的黑暗显露冰山一角，被蕴含上古魔力的血管脉搏照亮刹那的身影，残破的蝠翼、粗壮的肢体，利爪獠牙散发出危险的色泽，橙瞳竖立、利角可怖，腥臭的涎水从牙尖滴淌，口中凝聚的精纯龙息，昭告她的滔天怒火——
       “蝼蚁，死吧！”
       咻——轰！
       传说中的上古巨龙，寂籁之龙·断夜，她口中凝聚的精纯龙息，犹如一发出膛的炮弹，毫不留情地射向两位渺小的精灵战士！
       这是一场艰苦卓绝的战斗，两名卓尔不凡的精灵战士，要面对这神话传说中的强敌，将她们的反应、技巧发挥到极致，在湮灭物质的龙息、魔法与落石中艰难求生，伺机反击。
       咻——轰！
       被镇压在这深邃地底的上古巨龙大肆宣泄着她狂怒的伟力，她举手投足的恐怖威能，一击就足以毁灭触及的一切！
       然而，同时面对卡比拉·派西亚与罗莎莉·罗德利亚，两位卓尔不凡的女战士，即使强如寂籁之龙，她细腻的黑色鳞片下也逐渐溢出沸腾的鲜血，身上的创口逐渐增多。
       “该死的擎苍羽翼……要不是你把我埋在这里……”
       断夜嘶哑的声音难以掩饰疲惫。
       “我看到了。”高大的罗莎莉目光冷冽，双手握住大剑举过头顶，以她格外蛮横的力量生生将那朝自己刺来的龙爪卸到一边，再将与之三米二身高尺寸相匹的特款“李恩菲尔德一号步枪”对准了那威严不可侵犯的龙首，朝她口中即将发射的龙息弹扣动扳机。
       轰——！
       龙息弹在口中殉爆的断夜发出凄厉的惨叫，漆黑的巨龙挣扎地扭动庞大的身躯，将沉重的龙尾当做武器直接抽向躲闪不及的罗莎莉。
       “噗！”被龙尾直接击中的罗莎莉不住喷出一口鲜血，胸口明显地凹陷下去，在墙壁砸出一个大坑，奄奄一息，不省人事。
       “罗莎莉！”卡比拉尖叫，“啊啊，你这头混蛋臭爬虫！”
       目睹同伴重伤的卡比拉怒不可遏，她拔出残刃被圣光补全的双手大剑紧握在双手中，向那高高在上的寂籁之龙疾速奔袭，闪过一个又一个致命的攻击，以断夜庞大的龙躯作为跳板高高跃起。
       卡比拉高呼：“艾莉，把你的力量借给我！”
       【就用这一击，了结这头怪物！】寄宿于武器中的英灵女骑士斗志昂扬的心声响起，圣剑的光芒愈发璀璨，圣剑之灵阿莉埃诺尔将所有魔力归还给自己的主人，阿莉埃诺尔与她主人共鸣的怒意，使得断刃被补全的剑刃格外耀眼。
       “这、这是什么东西！？”见到精灵剑姬手中双手圣剑愈发耀眼的光芒，断夜的声音流露恐惧，她意识到这是足以重创自己的强大武器，“蝼蚁、凡人！你胆敢用这古怪的武器靠近我！？”
       “砍的就是你这头不辨是非的蠢龙！”
       高喝的卡比拉战意昂扬，满面怒容。
       “给我乖乖躺下吧！”
       将神圣的剑刃插入断夜的逆鳞下方。
       “呵啊啊——！！”
       “吼——！！”脆弱的要害附近被击穿，断夜发出苏醒以来最惨烈的哀嚎。
       无论是断夜正在酝酿的魔法，还是上古巨龙生来自带的奇迹，在那阻断、紊乱一切回路的愚者威能下，越是强大的魔法、奇迹，崩溃造成的反噬就越沉重，上古巨龙全身不断崩坏受创，庞大的身躯轰然倒下！
       “哈……哈……”
       当尘埃落定，巨龙断夜虚弱的金黄竖瞳中，倒映出一位气喘吁吁的精灵剑姬，她手提神圣大剑向自己缓缓走来的身影。
       在这个处境下，高傲的上古巨龙被迫低下了她高傲的头颅，第一次仔细注视这个手刃了自己的敌人。
       “你不是擎苍羽翼……”断夜虚弱呢喃，巨大的金黄竖瞳流露释然的神色，“原来如此……你是……她的后人啊……”
       卡比拉淡淡说：“我真希望感到荣幸，可惜，这段时间听见我祖先的名号真不是件愉快的事。”
       “不但被那个精灵弄得这么狼狈……还彻底败在……她的后代手上么……可悲……”
       断夜缓缓闭上眼睛，接受了任何可能发生的事情。
       直到高贵的上古巨龙产生了一种特殊的感觉……
       她猛地睁开眼睛，诧异地注视着眼前无双的精灵剑姬。
       断夜忽然说：“你不能杀我。”
       卡比拉嫌恶说：“我本来就没有杀你的打算，可你堂而皇之地说出这种话，就没有一点的廉耻心吗。”
       “那我就把措辞变得更能让你理解——凡人，无论如何，你都没有杀死我的能力。”
       断夜这么说的时候，仿佛是某种不可违逆的言灵铁律一般。
       断夜说：“若你立马倒戈卸甲，屈膝求饶，趴在地上……亲吻我的爪子，向我宣誓忠诚，兴许我还会大发慈悲……允许你做我卑微、温顺的奴仆。”
       卡比拉愣了，哑然片刻，失笑说：“怎么现在才开这种无聊的玩笑啊。”
       “是不是玩笑，你马上就知道了……”倒在地上伤痕累累的上古巨龙艰难地朝她张开嘴，深呼吸了一口气，缓缓凝聚出一个无论从能量、尺寸、速度都远逊于先前，却依旧拥有不俗威能的龙息弹，对准了离成为伟大屠龙者就一步之遥的精灵剑姬。
       英灵女骑士在精灵剑姬心中不紧不慢地催促说：【别废话了，卡比拉，给这执迷不悟的笨蜥蜴最后一击吧。】
       卡比拉恼火说：“真是的，你们这些高高在上的家伙，既然一个个都贪生怕死得要命，平时就别摆出了不起的嘴脸了。”
       面对虚弱的上古巨龙朝她当面发出的这枚晃晃悠悠、强度差劲得可怜的龙息弹，卡比拉·派西亚游刃有余、不慌不忙，精灵少女末梢银白的金色秀发在狂风中激扬，纤长尖耳微微颤动，被强大魔力气浪扬起的雪白军大衣与铁灰色的铁血军装，将她丰满的傲人胴体衬托得更加英姿飒爽，她迈出矫健修长的美腿，包裹精灵剑姬美足的黑色长筒马靴一刻不离地面地沉稳划动。
       “妄称断夜的巨龙呀，无论你曾经是多么伟大的存在，落得今天这般凄惨的原因都只有一个——那就是遇到了我卡比拉·派西亚！”
       无双的精灵剑姬美丽的容颜露出自信的微笑，她翡翠般的碧绿双眸闪耀着动人心弦的光采，她将象征她与麾下英灵女骑士心意相通、永不言败的圣光断剑双手高举过头顶，大喝着向跌落凡尘的上古巨龙发出最后的挑战宣言，挥剑斩下——
——————不！我怎么会输给这头笨蜥蜴！？——————
       轰！
       “呀啊啊啊啊啊——！！”
       【吾主！？怎、怎么会这样——】
       受到重创的精灵剑姬发出凄厉的惨叫，武器失手脱落倒飞出去。魔力构成的铁血礼装无法承受这完完全全的一击彻底崩坏，衣物残破的碎片在空中飘散，纷纷化为星星点点的魔力元素，消散于无形！完全暴露出精灵剑姬华丽礼服下毫无防备的雪白娇躯。
       还不知道自己差点战胜了一条传说中的上古巨龙，与史诗中那些赢得无上荣光的屠龙者只有一步之遥，举世无双的银月精灵剑姬，居然在这功成名就的紧要关头，稀里糊涂地被断夜的垂死挣扎打得落花流水！
       沉甸豪放的胸峦随沉重的呼吸大幅起伏，腹部露出精致的肚脐与匀称健康的腹肌马甲线，柔和白皙却硬朗精干的背脊被手肘半撑起来。
       断夜金黄的竖瞳肆无忌惮地扫视可怜的精灵少女，好像在寻思着一盘美食珍馐要下嘴的部位，压在地面的丰硕肉臀下，一双如雌豹般矫健修长的玉腿美足感受到了断夜侵略性的目光，紧张地向内扭捏、微微颤抖着。
       “桀桀，狂妄的蝼蚁，你不是刚才不是说打败我吗，怎么突然就不行了呢~~”
       上古巨龙看着卡比拉受创的丑态，狰狞的巨大龙首发出戏谑、挑衅的声音，她嚣张的言语颇有小人得意的滋味。
       “莫非擎苍羽翼的后人不中用到这种程度，都是像你一样会在最后关头丢人现眼的无能精灵么。”
       “咳咳……别看不起人了，你不配……提我祖先的名字……咳咳！”突然遭受龙息弹正面重创的卡比拉躺倒在地，尖耳耸拉的精灵少女剧烈咳嗽着，唯有瞪向断夜的碧绿美眸要冒火。
       为什么？这种简单、缓慢的攻击，要我躲几次都可以……
       我明明能很轻松地……刚才，到底怎么回事……
       “嗯啊啊~~”小腹如电流般闪过的热流余韵犹存，娇躯激颤的卡比拉脸颊绯红，不禁发出一阵动人的娇吟，连忙咬紧牙关，制止继续发出这不合时宜的声音。
       魔力屏障与铁血礼装避免了卡比拉被龙息弹当场湮灭，但那强大能量的冲击仍令卡比拉露出痛苦的表情，全身上下动弹不得。
       断夜的存在似乎隔绝了大森林诅咒的影响，然而这意味着不幸生还的精灵少女，将迎来更加悲惨可怖的绝望遭遇。
       美丽的精灵少女吃力爬向自己掉落的武器：“我必须……战斗……”
       “吼！！”断夜朝卡比拉发出震耳欲聋的龙吼！
       “咿呀啊啊啊啊——！！”
       断夜狰狞的巨大龙首张开能呼出致命龙息的嘴巴，长长的龙舌向毫无还手之力的精灵少女袭去，卡比拉·派西亚一声惊呼，直接被龙舌捆住蛮腰卷向断夜，被一口吞入了上古巨龙那张獠牙整齐的血盆大口！
       女骑士阿莉埃诺尔撕心裂肺地悲鸣：【主人——！！】
       “嗷呣呣~~”庞大的上古巨龙津津有味地享用被自己活吞的卡比拉·派西亚，对她恐惧的表情视若无睹，完全将她当成在最后咀嚼吞咽前应当细细品会的美食，将银月精灵剑姬丰满诱人的矫健胴体紧紧压实在上颚与龙舌中间，分泌出腥臭至极的涎水一点一滴地包裹、润滑住精灵少女的完美娇躯，以免在接下来的“品尝”中过早损伤流失她本身美味。
       “嗯呣呣呣~~~”断夜对口中精灵少女的美妙触感发出享受的呻吟。
       “呜哇啊啊啊啊！！”命悬一线只在巨龙一念之间的卡比拉心中生出前所未有的恐惧，她这辈子第一次被当做无上的美味，来自上古巨龙青睐的恐怖，令精灵少女动弹不得的娇躯害怕地颤抖着，腥臭的龙涎一点一滴覆盖着她的身体，从她徒劳晃动的玉足俏趾，充满野性支撑力的天穹脚心，肥嫩恰好的小腿肚，雌豹般有力的粗壮大腿……触感极其粘稠的恶臭龙涎缓缓侵蚀着银月精灵剑姬的意志与肉体，好似她这具刻苦磨炼武艺的胴体逐渐被剥夺的主权，成为了活吞自己的恶龙所有物。
       “齁齁齁齁齁！”
       断夜的口腔原本就充斥着经年累月的恶臭，粘稠的龙涎愈发逼近精灵少女惊恐的脸庞，当她精致的容颜被独属龙族的浓烈液体彻底吞没，这份属于顶尖龙族的气息便放大十倍、百倍地烙印进她秀气的琼鼻之中！大脑一片空白的卡比拉不禁放松口鼻，被这蛮不讲理的味道强烈灌入，她的灵魂都似乎要被断夜的浓烈气息强行抽出！
       “齁齁齁齁齁！呜噢噢齁齁！”
       好臭……脑袋要被熏坏了~~！！
       将精灵少女的胴体润滑得差不多后，断夜开始蠕动口腔，原本能轻易磨碎血肉的龙舌，经过粘稠恶臭的龙涎润滑后，终于可以展开味蕾，狠狠地摩擦、享用这具被龙涎彻底包裹的美丽胴体完美的口感，粗犷的龙舌大力摩挲着银月精灵剑姬引以为傲的胴体轮廓，从她矫健的美足到柔韧有力的粗壮大腿，浑圆蜜尻与坚挺豪乳被这全方位的压迫蹂躏形变成各种诱人的形状。
       “咕噜、咕噜咕噜~~”
       我就会这样被吃掉吧……
       无法挣脱的窒息感，身体被巨龙的口腔肆意凌虐，卡比拉的意识在缓缓沉寂……
       “把我的主人还回来！”
       刺眼的金光中，一位愤怒的英灵女骑士双手高举圣光大剑，向吞噬了卡比拉的上古巨龙砍去！
       “嚯~~真意外，居然还有附赠的甜点。”上古巨龙扬起长长的脖颈让自己的头颅躲开斩击，胸口被轻微砍伤的断夜没有生气，很快发现了眼前的女骑士并非肉体凡胎的事实，随后举起爪子指着女骑士发出瘆人的嘲笑，“即使你没有血肉之躯，在我面前也不过是个渺小的奴隶罢了。”
       “哈……哈啊~~”胴体赤裸、浑身黏糊的卡比拉翻着白眼失神躺倒在上古巨龙的舌床上。
       当全身都被玩弄遍了的精灵少女恢复意识，她连滚带爬地往外面的世界逃跑，即使仓促之下被龙涎包裹的美足甚至踩滑，摔倒在她巨大的龙舌上，仍拼命地希望抓住恶龙张嘴说话的时机逃出生天！
       然而她刚没迈出几步，尖锐獠牙排列整齐的上颚便朝卡比拉当头咬合下来，心中大骇的精灵少女只来得及双手紧握两颗龙牙，一双矫健美腿颤巍巍地岔开站在舌尖上，浑身湿漉地站恶龙口中，咬紧牙关地撑住上古巨龙连钢铁都能轻易粉碎的咬合力，卡比拉被龙涎包裹成美味糖衣的美丽胴体，正犹如被炫耀的战利品般被恶龙含在口中展示给护主心切的女骑士！
       苦苦支撑的卡比拉发出痛苦的悲鸣：“呀啊啊啊！”
       “主人！”
       “艾莉……都怪我太大意了。”卡比拉对自己的对剑姐妹露出欣慰的笑容，却深知希望渺茫，支撑咬合的四肢不住颤抖，双腿扭捏，足趾蜷曲紧抓舌面的味蕾，“对不起，我恐怕要撑不住了……”
       “主人请你再忍耐一下，我这就打倒这头该死的蜥蜴救你出来！”
       “呵呵~~多么感人的一幕啊，渺小的蝼蚁互相托付，怀着拯救对方的强烈愿望。”
       就在决死一战的英灵女骑士怒吼着将手中大剑圣光激发得更璀璨时，高高在上的恶龙断夜轻蔑地俯瞰满脸怒容的阿莉埃诺尔，对自己的新挑战者戏谑说。
       “然而当你们两个蠢货站在我面前尚不自知时，就已经注定最后的下场了。”
       恶龙断夜稍稍心念一动，美丽的银月精灵剑姬与英灵女骑士骤然一怔，两人的双眼缓缓瞪大，难以置信地转头看向彼此。
       下一刻，两人秀丽的容颜不约而同地变得极度绯红，几欲滴血！
       “啊、啊……艾莉……”
       “主人……我、我好奇怪……”
       “啊啊~~啊啊❤~~”
       “不可以❤~~偏偏在这种时候——”
       彼此的小穴升起一股难以遏制的极致快感，银月精灵与女骑士的双腿扭捏得愈发不堪，当那股急剧飙升的快感沿着脊髓一路向上击穿了大脑的理智——
       噗嗤——！！
       两张美丽的容颜露出极度羞耻的表情，赤裸的胴体与穿着铠甲的娇躯一同激颤，饱满的精灵&骑士蜜穴同时决堤，在极致的高潮中失禁了！
       “噗呜唔哦哦哦哦哦哦哦！？”
       “噫咿咿诶诶诶噢噢噢噢！？”
       随着两声甜腻、羞愤的娇啼，卡比拉与阿莉埃诺尔，无双的银月精灵剑姬与护主的英灵女骑士，被冥冥中的伟力一同被送入欢愉的殿堂！！
       “又、又来了！嗯啊~~嗯啊❤~~”
       “这、这是什么力量！？呜、呜噢噢噢噢❤~~~”
       “要不是这个感觉，我、我才不会输——啊啊！”
       断夜稍稍加大咬合力度，浑身酥麻无力的卡比拉根本无法支撑，美足打滑的精灵少女发出兼具绝望与欢愉的声音，噗通一声跌落进断夜下颚大量积攒的龙涎池中，随着银月精灵剑姬的身体缓缓沉没入这极度恶臭粘稠的液面下，卡比拉再度被拉回了龙口子囚的悲惨命运中。
       “呣哈啊啊啊！咕咚~咕噜！？咕呜呜呜~~”
       “主人……不要啊啊啊！”
       断夜戏谑着也朝阿莉埃诺尔张开了嘴：“别着急，马上就送你见自己的主人~~”
       “啊啊！”激烈高潮浑身无力的阿莉埃诺尔惊呼，眼睁睁地看着那长长的龙舌卷起自己也吞入了口中。
       当惊慌失措的女骑士也落入下颚中粘稠恶臭的龙涎池时，傲慢的恶龙缓缓将巨大的舌头盖了上去，一点点地夺走主从二人光明的希望，彻底将她们封印在了自己獠牙排列的龙首之中……
       “齁齁齁齁齁！？”
       “呜噢噢齁齁！！”
       “咕咚！？咕噜咕噜咕噜咕噜……”
       “咕噜咕噜咕噜……”
       “齁咕……嗯齁❤~~”
       “齁呣呜唔❤~~”
       “嗯嗯❤~~”
       “哼嗯~哼齁❤~~”
       “……”
       当彻头彻尾享用了银月精灵剑姬与英灵女骑士一番后，心满意足的恶龙断夜终于张开了嘴巴，将两具彻底染上自己味道的美艳胴体吐了出来。
       哗啦！
       “呜啊——！”
       “额咳咳……咳咳呜！”
       被好好洗了个龙涎浴，不得不大口地将龙涎那欲罢不能的浓厚腥味烙印在彼此唇齿拥吻后香舌味蕾上，卡比拉与阿莉埃诺尔浑身着上古巨龙浓厚的味道，她们一丝不挂的赤裸胴体被龙涎浸湿，显得更加可口诱人。
       两人大口呼吸着久违的新鲜空气，她们抬头对视，脸颊羞红不敢再回想刚才绝望之下不智的放纵，然而刹那，她们眼里同时闪烁着凌厉的寒芒，两位卓尔不凡的女战士不顾还赤裸的身体，当机立断转身去捡自己掉落的武器！
       噗嗤——！
       “噗呜唔哦哦哦哦哦哦哦！？”
       “噫咿咿诶诶诶噢噢噢噢！？”
       在那股无法违抗的神秘力量下，随着两声甜腻、羞愤的娇啼，无双的银月精灵剑姬与护主的英灵女骑士，又再度一脸痴媚高潮不止地揪着发情媚穴跪倒在地，决堤失禁了。
       “看在你们没有非分之想的份上，我原本打算饶过你们无知犯上的行为原谅算了，看来不给你们点深刻的教训是不会听话了呢~~”
       熟悉的傲慢女声在她们身后响起，在两人震惊的目光中，那占据了空旷空穴大部分空间的庞然大物，寂籁之龙·断夜，她漆黑的龙身被一层强烈的光芒笼罩，变得越来越小……最终以一种高傲、蔑视、足足高达三米一的艳丽姿态呈现出来。
       “可怜的蝼蚁，不要妄图挣扎了，你们卑贱的血脉无法违抗我的意志。”
       碎长黑发狂放不羁，冲天龙角狰狞锋利，粗长眉睫两侧飞扬，高贵非凡的黄金竖瞳闪耀着毋庸置疑的霸道意志，喜悦上扬的嘴角露出两排整齐细密的皓齿。象牙色肌肤勾勒着她融汇了雌性魅力与强者力量的肌肉流形，坚实腹肌与强壮的四肢肌理分明。从原始蛮荒锤炼而成的黑色角质层甲壳，覆盖着她如神匠以天雷雕琢的神龙娇躯，除了强壮的手臂被狰狞的黑甲大幅覆盖，一对残破的骨刺龙翼从她背脊中生出，粗长的龙尾从尾椎延伸，漆黑龙甲仅在与肌肤相连的部位浮现些许鳞片，完美紧绷着熟腻多汁的挺拔爆乳与坚实肉尻，由一对紧实腴美、威风凛凛的健长美腿支撑着，精致纤美的足踝下，宛如利爪的尖锐黑色趾甲为她久经打磨的赤足增添了一份妖异的美感。
       阿莉埃诺尔惊呼：“你、你是……断夜！”
       “不敢相信自己的眼睛么。”眼前这位霸气十足、体魄强壮的美丽女子身高足有三米一，色调熟悉的金黄竖瞳傲然睥睨两位惊慌失措、浑身黏糊的可怜少女，轻蔑地笑了，张开双臂在两人面前炫耀地原地转圈展示，“瞪大你们有眼无珠的眼睛，好好记住你们主人如今的姿态吧。”
       卡比拉震惊试问：“你、你也是妖怪么！？”
       “妖怪？莫名其妙，不知道你在说什么，难道现在的凡人都忘记，真正的龙族也能如我这般行走在大地上了啊。”
       断夜低头打磨了一下她黑色手臂锋利的龙爪，粗长的龙尾在地面按耐不住地扫荡，喜悦的情绪从金黄竖瞳射向失去战斗能力的银月精灵剑姬，不寒而栗的紧张感瞬间从精灵少女的尾椎直冲向头顶。
       卡比拉羞涩地掩住胸部，向后胆怯地挪了挪：“你要干什么——啊啊！”
       断夜露出一个意味深长的笑容，向卡比拉大步走来，一把抓住精灵少女纤美的脚踝倒提在半空中，卡比拉慌乱地在半空中蹬腿，她此时的姿态简直就像待解剖的青蛙般可怜兮兮。
       “主人——呜哦！”英灵女骑士的一切言语被断夜一脚踩了回去，浑身湿漉赤裸的阿莉埃诺尔拼命挣扎，却不能撼动那踩在她俊美容颜上的赤足分毫。
       “你给我放开艾莉，我一定饶不了你——啊啊~~！”
       断夜探出舌头，享受地舔舐着精灵少女高潮过后的发情小穴，气愤得激动颤抖的卡比拉不争气地哭了，明明已经胜券在握，为什么会突然落到这种境地。
       “呜呜、呜呜……”
       “呣嗯嗯~~真是好味道啊，我怎么也想不到，拥有我血脉的小可爱，居然会是那个可恨的擎苍羽翼的后代。”
       品尝着银月精灵处女纯洁的芳香，断夜意犹未尽地舔舐嘴唇，咬着卡比拉敏感颤动的尖长纤耳轻轻说。
       “既然你有我的血脉，不好好利用一下就说不过去了。我要把她的后代一个个都变成奴隶，你们派西亚家族的成员将作为卑微的龙奴永远匍匐在我脚下赞美我、歌颂我！咯咯咯~~这一切就从你开始吧，我可爱的卡比拉·派西亚~~”
       被抓住脚踝倒吊起来的卡比拉悲愤呐喊：“别胡说八道了，我怎么可能有你这头臭蜥蜴的血脉！你干脆杀了我吧！我们派西亚家族才不会向你屈服！”
       “嚯嚯~~你不相信么，那我就用事实证明给你看吧❤~~”
       说着，一脸坏笑的断夜用她尖锐的龙爪在卡比拉发情的小穴蜜肉上轻轻一点，一滴初血流淌下来，下一刻——
       “啊啊啊——呜哦哦哦哦❤~~哦噢噢！？”
       高潮迭起、娇吟不止的银月精灵少女，在双腿间暴露的肥美精灵蜜丘中，赫然生长出了一个无论是她和麾下女骑士都十分熟悉的庞然大物！
       魔法的造物，巨大的凶物，两颗深深下垂的睾丸表层褶皱在变得深邃坚硬，仿佛战列舰严密防护的魔力锅炉一般，在源源不断地将精灵少女澎湃的魔力转化为浓稠的浆液。那条从银月精灵剑姬的名器精灵蜜穴中长出的精灵龙还在成长，最后成为了长度抵住了她自己傲人硕胸下缘的圣白精灵巨龙！
       她青筋隆起的表面呈现能让人联想到纯洁无瑕却坚硬不屈的白色大理石雕塑，龙鳞形状的阳冠顶端颜色才变得更加深邃，冠下内侧有无数细密的逆鳞，这根有生命的巨龙的巨大马眼在一张一合，一吐一纳皆会呼出烧灼灵魂的精灵龙息，源源不断地分泌出那雪白浓稠的雌淫汁液、淫媚雌香，充分滋润了这根前所未有、兼具优雅与威严的千年神圣精灵龙！
       “这、这个东西不就是……”脸庞被踩在巨龙美足下的女骑士被主人的变化惊呆了，从断夜足趾缝中仰望着那可怖的庞然大物，俏脸绯红得阿莉埃诺尔粗重喘息着。
       此时出现在卡比拉胯下的，赫然是克莱尔大公主她们当初偷偷使用龙之秘药坑害她的造物！
       当初克莱尔、阿莉埃诺尔和葛鸣虚她们三个偷鸡不成蚀把米，要教训卡比拉不成，反而被无双的银月精灵剑姬以一己之力通通肏翻播种至宛如受孕！
       秘药药效褪去后，卡比拉和她的好友们无不对此感到遗憾，以为这辈子无法再得到那番极乐升天的无上欢愉了，今日却不想被眼前这位黑鳞龙女不知用何等手段重新再现！
       “呜呜……”卡比拉羞耻至极地呜咽着。
       胯下肉物高高倒挂在半空之中，并接连泛起一阵淫靡却又不失光华的魔力余波，远远看去就如同一位真正的千年神圣巨龙正傲然挺首休憩，断夜妩媚地将她的脸庞凑近上去，深深嗅了一口令人上瘾的腥重气息，她狰狞的龙爪轻轻握住卡比拉的肉根缓缓撸动，充满欲望的金色竖瞳写着期待，上古黑鳞龙女急不可耐地舔舐嘴唇想美味品尝一番了。
       “擎苍羽翼家的小可爱，你要知道~~我们龙族的血液蕴含着强大的力量，而你似乎将它投在了‘很奇怪’的用途上❤~~真不凑巧啊，这股力量的来源正好是我的鲜血呢~~”
       断夜辛辣嘲讽着羞耻万分的银月精灵剑姬与英灵女骑士。
       “怎、怎么会……”
       “开什么玩笑……”
       断夜妩媚地抚摸精灵少女的脸庞说：“毫无疑问，我的血脉已经成为了你身体的一部分，而且凡是被你使用过这股力量的地方，都会深深烙印上我的痕迹，对于你们来说，这股深深植入血脉中的威压是绝对无法违抗的，这下你明白自己失败的原因了吧，你们从一开始就没有杀死我的能力。”
       嗡——象征征服与奴役的华丽龙形淫纹，久违地浮现在阿莉埃诺尔被卡比拉狠狠中出播种过的小腹上，即使她没有血肉之躯，都没能逃过龙族血脉霸道的奴役！
       “哼哼哼~~我卑微的奴仆们，尽情地来取悦我吧❤~~”
       高大的上古龙女露出邪恶的笑容，将她贪婪的龙爪伸向两位楚楚可怜的美丽少女……



第304章 286  黑龙姬的霸道淫罚！败北战姬们被无情羞辱后的最终命运是……（上）

       粘稠厚重的半透明龙涎，将银月精灵剑姬与英灵女骑士矫健匀称、武媚娇艳的傲人胴体从头到尾深湿浸透，两位神情恐惧的少女因面对无法匹敌的伟力存在而害怕地微微颤抖，先前激战残留的魔法火焰熏炙着她们的娇嫩肌肤，照亮此时她们香艳的丑态，败北的对剑姐妹发出无助的悲鸣抽泣，她们宛如雌兽般健硕熟厚的战姬娇躯上下交叠、十指相扣，混杂着少女香汗的粘稠龙涎将她们的身体从纤薄嘴唇到足底全部浸泡润滑，随着两人身体战栗摩擦发出滋吱水声，在粘稠龙涎糖衣包裹下显得格外湿漉可口。
       上古巨龙化身的黑龙姬断夜戏谑说：“看到同伴的阳物就擅自兴奋起来了吗，真是两只下流的小可爱呀~~”
       身高足足有三米一的黑龙姬断夜侧卧在地上，神情妩媚地伸出爪子啪啪拍响主仆二人瑟瑟发抖的肉尻，金黄色的龙之竖瞳妩媚地欣赏着银月精灵剑姬胯下的圣白巨龙，伸出食指中指和大拇指扣住卡比拉肉根龙冠下缘几寸的部位轻轻撸动，对一般弱小雄性显得过于危险的龙爪，在这条仿佛从残酷蛮荒磨砺出的高洁圣龙出奇得相称，不顾主人的心情擅自挺拔昂扬，龙吻分泌出丝丝粘稠龙涎，饥渴地滴淌在英灵女骑士腹部那象征征服与奴役的华丽龙形淫纹上。
       “啊、啊……主人的肉棒……”被正悬小腹上方滴淌龙涎的龙根虎视眈眈，阿莉埃诺尔眼神迷离，作为卑微雌性本能渴望的娇躯战栗得更厉害了，她用最后一丝清醒的理智劝诫说，“等，等一下，主人！求你冷静一点！要是当着这头坏蜥蜴的面……做那种事情的话……咕呜哦哦哦哦哦不可以~~~~不要——！！”
       噗叽！
       卡比拉迷离的媚脸吐舌娇喘，胯下巨根被吸附似的向阿莉埃诺尔洞门大开的小穴狠狠打桩：“呜噢噢噢噢~~对不起，好久没品尝艾莉的小穴实在忍不住了~~！！”
       噗叽噗叽噗叽噗叽~~~
       高悬半空的圣白巨龙狠狠地朝自己忠诚女骑士的肥美蜜肉插入，卡比拉精致的俏脸也被她身为愚蠢雌性的劣根性所统治，胯下龙首缓缓拨开阿莉埃诺尔的肥美蜜丘，撑开的穴口与首下逆鳞摩挲压迫，当从白龙弥漫到全身的快感逐渐粉碎了精灵少女最后一丝矜持，她加快耕耘的频率力度，对自己最忠诚的姐妹大快朵颐！
       “哼嗯嗯嗯呜呜呜~~~主人的大肉棒太大了，慢点、慢一点……嚯哦哦哦！？”
       “都怪艾莉的小穴紧紧地抓着人家~~嗯啊啊啊啊~~~”
       浓郁粘稠的旖旎气息与雌性渴望产生的靡香在空气中混合弥漫，精灵少女胯下的白龙巨根犹如神明的审判，在跌宕起伏的抽送中激烈考验女骑士的忠贞信仰。表情崩坏的阿莉埃诺尔翻着白眼不断发出向神祷告的娇吟，竭力忍耐来自她精灵女君主的残忍打桩，精通武艺的银月精灵剑姬无师自通，如蟒蛇般灵巧有力的纤腰时而缓慢、时而频繁，以温柔但绝对不缓慢的速度让胯下白龙的高贵龙吻接触到了女骑士宝贵的子宫颈处。
       噗叽噗叽噗叽噗叽噗~~！！
       “噢噢噢噢哦哦哦~~！？主啊，求您保佑……我要被主人送上天堂了咿咿噫噫噫噫~~！！”
       “哈啊哈~~不许抛下我一个人，就算上天堂艾莉也是我的东西……库呜呜呜~~~好舒服~~艾莉的小穴好舒服！！”
       龙鳞状的硕大巨根肆意享用着女骑士糜软的肉穴，狰狞的龙首缓缓分开紧密缠绕的层峦媚肉叩开颤巍巍的子宫大门，宫颈被强行叩开让新生命的胎床一览无余，一遍遍地深肏将被卡比拉豪硕蜜乳强行压在身下的女骑士一遍遍送上窥见欢愉天堂的巅峰，愈发粗鲁、甜蜜的打桩令阿莉埃诺尔作为女骑士锻炼的腹肌愈发开拓成圣白巨龙的轮廓形状，精灵主人为龙作伥的恶劣行为使得她小腹上象征征服与奴役的华丽龙形淫纹色泽更加明亮，加深了她们与一旁观赏的黑甲龙姬深植于血脉中的联系而无法摆脱。
       “哦哦哦哦哦噢噢噢噢~~~要去了！！”
       “哈啊，哈啊……”
       表情崩坏的英灵女骑士率先翻着雌畜般的白眼颤抖高潮，一双裸足蜷曲的趾尖向上紧紧绷起，无法再绞住精灵圣龙的骑士蜜肉随着卡比拉的抽身缓缓向两侧剥离、牵扯出数道滑腻的半透明浊丝，没有尽兴的高傲白龙沾满自身龙涎与女骑士蜜汁的混合液体，孤高地昂扬在半空中完全没有即将高潮射精的迹象，精灵少女的尖长纤耳失落地垂下去。
       “哈哈哈哈~~不愧是拥有我血脉的小可爱，区区孱弱的家畜根本满足不了你呢！”黑龙姬发出明媚的笑声，双爪托住卡比拉的精灵巨乳将她搀扶起来，妩媚的目光上下打量了颤巍巍的精灵少女一番，十分满意，感慨说，“如果有人说我和那个可恨的擎苍羽翼会诞下共同的后代，我一定会把你和他们轰成渣滓！但卡比拉·派西亚……啊啊~~这强而有力的大腿，坚韧而不失弹性的胸部，还有小腹下面的这根阳物……多么的诱惑呀！搞得我都不舍得把你烧烧成灰烬了，呵呵~~我勉强承认你是我断夜的血脉了，为这份殊荣感到荣幸吧。”
       颤巍巍地岔开双腿矗立在地，胯下圣白巨龙昂扬的卡比拉气得咬牙切齿，羞耻抗拒说：“你这头蠢龙，别把自己和我引以为傲的祖先相提并论了，要不是因为你卑鄙的伎俩，我才不会输！以前你败在我祖先手里，今天也一定会被我呜唔~~哦哦哦！？噢噢噢噢哦哦哦——！！”
       “如果你那可恨的祖先活到现在，看见她家喋喋不休的可爱后代胯下阳物被她的仇人用胸部蹂躏得语无伦次，也一定会心潮起伏得当场发情沦为家畜的吧~~当年没能杀了那个贱人的仇，就由你这个后人的身体来偿还，看我把你的精液一滴不剩地榨干净❤~~”
       黑龙姬断夜一脸坏笑地张开她紧实腴美的健长美腿，大胆奔放地蹲踞在银月精灵剑姬卡比拉的胯前，兴致勃勃地踮起她赤裸的骚淫龙蹄，她曲线骚魅的裸足足底离地敞露，将全身累赘的压力都集中推向了有黑色尖趾甲的足端，黑龙姬双爪捧住与自己那足足三米一的夸张身高相匹配的挺拔爆乳熟腻多汁，一下子就把卡比拉胯下那条优雅威严、桀骜不驯的千年神圣精灵龙吞没进去了！
       炽热的龙根与澎湃的龙乳激烈对抗，龙鳞状的肉根被黑龙姬胸前这对惊世骇俗的坚硕爆乳两面夹击，在双乳夹击的各种淫靡形变中，同时带给了两人融化般的快感，诠释野蛮与力量的硕大淫乳仿佛随时都能分泌出香甜的乳汁，在用蛮力驯服拥有她血脉的精灵少女时，黑龙姬身为雌性本能的母性逐渐被胸部传来的汩汩热流激发开来，霸道的金色竖瞳倒映着卡比拉可怜兮兮、却始终没有求饶的坚强身影，高傲的黑龙姬不禁流露出一丝欣慰的温柔。
       “哼啊~~哼啊啊~~小可爱，快点把你的精液交出来，面对自己无法违抗的血脉根源，你难道还要负隅顽抗嘛~~”
       “我不会认输的……嗯啊啊啊~~”
       “呵呵~~看见这张倔强的表情，我越来越期待你一会儿的表现了。”
       卡比拉胯下的巨龙仍然昂扬，分泌的半透明涎液仍不禁淌满了面前龙姬的火爆硕乳，断夜嘻嘻一笑，托住胸部下缘的双爪又捏住了自己的乳头逗弄，敏感乳峰传来的快感让她不羁的霸者容颜露出母猪般的愉悦表情发出呻吟。
       昂扬桀骜的圣白巨龙竭力抵抗她血脉来源的绝对威压，在黑龙姬四面八方的巨龙乳压中艰难求生，可卡比拉胯下不屈的巨龙刚一从那对熟腻多汁的龙姬爆乳中探出脑袋，黑龙姬便像先前以巨龙形态吞食可怜的精灵少女一般，贪婪地张开淫濡的唇腔、湿漉龙舌从深不见底的血盆大口试探舔舐精灵龙鳞状肉根马眼，卡比拉被胯下的触感激灵颤抖，断夜便一口将她那条雌淫白龙深喉吞噬！
       “呣嗯嗯~~呣嗯嗯~~”
       “哦哦哦！？”
       断夜那张将卡比拉与阿莉埃诺尔一齐当做食物淫辱透的诱惑红唇，终于找到了更美味的东西，黑龙姬张能撕碎钢铁、吐纳龙息、不知吞噬了多少凶物的龙口，尽情地将她此时腥中带甜的龙涎用舌头涂抹在精灵少女岌岌可危的肉根上，舔舐过精灵肉冠下密密麻麻的敏感逆鳞，柔软湿濡的龙姬口腔大力吸吮着龙头，坚硕爆乳以两面包夹芝士蹂躏龙身，精灵少女胯下的巨龙无处可逃！
       “快、快停下，太激烈了，我受不了了……”
       “呣嗯！呣嗯嗯~~呣嗯！”
       媚眼迷离的精灵少女吐舌娇喘，面朝天空根本不看正视断夜口穴的疯狂榨取，品尝珍馐的黑龙姬一脸幸福地眯起眼睛，当她松开蹂躏肉根的雌熟胸部却是为了吞没那雌香龙根直至咽喉！黑龙姬断夜姣好的脸蛋、喉咙被卡比拉的龙鳞肉根塞得严严实实，卡比拉的肉棒就像一根将龙息酝酿在口中要达到极限的巨龙在苦苦支撑，然而面对自己龙族血脉根源所在，面对这张令精灵剑姬引以为傲的娇躯全身上下染上龙姬味道的烈焰红唇，就是让她酝酿的白浊龙息喷薄而出的绝佳作料！
       “去了——咿咿咿咿~~！！”
       “呣滋……呣呜~呜呜~呣库❤~呜唔！！”
       面对黑龙姬连空气都没有容纳余地的强力真空吸吮，悲鸣颤抖的雌香圣龙汩汩吐出纯白色的粘稠精浆，存量庞大的雪白浓稠雌淫浆液质感宛如披萨上的加倍芝士，从黑龙姬的烈焰红唇抽出后牵扯着数道浊丝，食量巨大的黑龙姬胃口深不见底，喷薄而出的海量精浆还是几乎瞬间灌满溢出，胃部装不下了精液水平面便在食道上升，很快淹没到喷涌的咽喉处，断夜霸道的容颜在雌香满溢的灌精中因极致的欢愉而入低贱的雌畜般崩溃，来自精灵龙裔的香醇精浆在那浓厚的口感中夹杂着大自然的芬芳令伟岸如断夜这般的黑龙姬都窒息地翻起白眼。
       身心沦陷的银月精灵剑姬与英灵女骑士，她们在凄惨败北的无情现实中放弃了思考，被身材高大的黑龙姬断夜当做战利品般骄傲地揽入怀中，以宣誓主权般的强横左拥右抱。
       黑龙姬的健硕长腿蛮横地勾拦着左右各一条美腿，强壮的臂弯同时将两位娇艳战姬的丰腴腰肢向里搂住，黑龙姬的火爆硕乳毫不留情地碾压着两人的美乳，变成淫靡肉饼的胸峦相互摩挲产生奇妙的酥麻快感，浑身赤裸的卡比拉与阿莉埃诺尔躺在黑龙姬张开的巨大双翼中婉转反侧、娇吟不止，作为被伟岸之龙征服的雌畜不情不愿地被迫沉醉在黑龙姬霸道施舍的温柔乡中。
       “对不起，都怪我的粗心大意，才害得大家……嗯啊啊~~”
       “主人不要放弃，我们一定有机会的！就算逃不掉，我也会陪你到最后一刻……”
       “呵呵，真是一对情深义重的主仆啊，我都羡慕得想把你们吞到肚子里了呢，现在就来尝尝这张吃掉过你们的嘴巴吧~~”
       娇艳媚笑的断夜张开嘴巴，整齐排列的贝齿后，灌满了卡比拉雪白浓稠雌淫精浆的淫濡口腔，是比那张同时吞噬了两人的血盆大口更加淫靡可怖的湿稠地狱。
       银月精灵少女的娇唇率先被黑龙姬蛮横夺走，卡比拉脸颊绯红，碧眸迷离，被断夜撩拨挑逗撬开嘴唇捉住香舌，品尝到那混杂着自己精液与巨龙涎液混合的浓厚味道，卡比拉便再无反抗之力，半推半就地与她的家族仇敌甜蜜深吻，由龙吻真空榨取的粘稠白浆，被断夜霸道地反馈回精灵少女带着自然芬芳的湿濡口腔中，霸道地将属于卡比拉身体分泌的香甜涎液掠夺回来，再将残留的精浆与自己的龙涎涂抹到对方口腔的每一处，以自身自身浓烈气息表达她作为一头上古巨龙遵循残酷的蛮荒法则圈占领地所有权的方式。
       “咕滋咕滋~~咕噜咕滋~~”
       “咕嗯嗯~~~咕滋咕滋……”
       断夜左手将卡比拉揽在怀里将精灵少女的丰硕胸峦搓扁揉圆成淫靡的形状，灵活的龙尾尖端缠在她胯下萎靡的龙根上挑逗撩拨，右手扣弄着阿莉埃诺尔糜烂湿漉的骑士小穴，并将精灵精浆的味道施舍给她香舌濡软的嘴巴。这位三米高多高的黑龙姬被两位极品娇艳战姬一左一右温顺伺候，将两位差点击败自己的强敌征服并娇喘连连地侍奉自己的成就感令断夜无比享受地发出呻吟，将她被仇人击败活埋多年的愤恨消解了不少。无论是绝世无双、肩负帝国外交使命的银月精灵剑姬卡比拉·派西亚，还是英姿飒爽、为救赎而战的十字军圣战士阿莉埃诺尔·堂·吉诃德，面对蛮不讲理的寂籁龙姬，她们也不过是被断夜左拥右抱揽入怀中大快朵颐，强制觉醒家畜本能的雌香媚肉罢了。
       砰！
       一声剧烈的枪响划破了这旖旎的气氛，惊醒的主从姐妹望向枪响的方向。
       卡比拉惊呼：“罗莎莉！”
       “放开她们！你这该死的恶龙……咳咳！”
       炽热的硝烟从枪口袅袅升起，一个略显狼狈的身影从废墟中踉跄地走来，身高足足有三米二，比黑龙姬断夜还要稍高一点的精灵帝国领主贵女面色阴沉地出现在三人面前。
       罗莎莉·罗德利亚，身为银月精灵帝国领主的女儿，她不但作为血统高贵的英雄头衔继承人代理管辖母亲的土地，还作为神圣王国的皈依者将神王的荣光用剑播撒向帝国的子民。
       浅金色的些许刘海，长发及腰，耳旁的秀发盘在头后，两侧的发梢垂至肩前。精灵尖耳锋锐如枪尖，眉宇容貌俊秀端庄，浅绿的眼睛在月下呈现寒冷的色彩。身穿性感的红褐色高叉连体式军服与黑色超短皮裙，材质朦胧的连体黑丝袜，黑色的皮质过膝高跟军靴，拥有锋锐的尖长精灵耳，无论身材还是胸峦，都如高耸绝峰傲然矗立，以这份绝佳的巨大诱惑彰显她身为军事贵族的独特魅力。
       断夜戏谑说：“嚯嚯~~害怕伤到同伴不敢打中么？”
       “下一枪不会偏了。”精灵领主贵女罗莎莉冷冷说，流血、颤抖的手腕拉栓上膛，举起巨大的‘李恩菲尔德步枪’瞄准断夜，“虽然不知道你用了什么卑鄙手段打败了她们，但我保证你还能再体会一遍嘴里爆炸的滋味。”
       “就你现在的样子很没说服力呀。”断夜将怀中两位少女温柔地推开，朝远方的罗莎莉挑衅一笑，下一刻，她动了！
       砰——！
       子弹打偏了，她还是不敢冒着伤到卡比拉她们的风险去战斗。
       接着被断夜以迅雷不及掩耳之势瞬间制服了罗莎莉。
       罗莎莉惊怒挣扎：“咕！该死的家伙……放开我！”
       断夜笑呵呵地说：“明明不敢下手，区区家畜自己送上门真难为你了，我保证会用这张被你爆炸过的嘴巴好好品尝你的身体~~”
       即使拥有与黑龙姬相差无几的高大体格，疲惫的罗莎莉也完全不是一位上古巨龙化身的正面对手，紧接着，高大威武的精灵帝国领主贵女被黑龙姬锁住关节，惊呼的罗莎莉眼睁睁地看着自己被断夜抓住美腿举到空中架设成一个极其香艳的姿势。锋利的龙爪将她的黑色皮质过膝高跟军靴抓出几道伤痕，随着黑色超短皮裙被蛮力撕裂，精灵领主贵女健硕的黑丝美腿被断夜抓住大腿强制开脚朝向外边，胳膊被黑龙姬牢牢锁在背后，无论罗莎莉如何惊怒痛骂即使拼命挣扎，也不过是徒劳扭动着她面对黑龙姬时徒有高大体格却力量孱弱的美艳娇躯。
       卡比拉哀求：“求求你，不要伤害罗莎莉大人！”
       罗莎莉大喊：“卡比拉，你们不要管我，趁这个机会解决这头恶龙！”
       “呵呵~~不会有这种机会的，因为卡比拉已经是我最乖巧听话的血脉了哦~~”断夜望向卡比拉的金色竖瞳发出蕴含着龙威的目光，精灵少女被龙威引动的血脉之力，令难以言喻的快感无处不在地从体内奔涌！胯下那根射精过的精灵圣龙在血脉之力的催动下变得更加挺拔昂扬！
       “呜咿咿咿咿咿咿咿咿❤~~！！？”
       断夜稍稍放松禁锢，让被自己束缚的罗莎莉小穴位置下滑到和卡比拉相称的高度，诱惑说：“好啦，来吧，流淌着我血脉的可爱子嗣，不要紧张~~把你原来的同伴当做家畜好好品尝吧。”
       看着卡比拉颤巍巍地向自己步步接近，罗莎莉俊美的容颜流露慌乱，挣扎得更厉害了，大喊：“卡比拉……你要干什么？你、你你……为什么要挺着那种可怕的东西向我靠近……你的敌人是这头可恨的恶龙才对！你、你你……你不可以，不能不——咕哦哦哦哦哦~~！？”
       噗叽——！！
       噗叽噗叽噗叽噗叽~~~
       “对不起，罗莎莉大人的身体太美丽了，我再也坚持不住了！”
       背叛同伴的卡比拉抽泣着道歉，望着精灵领主贵女未经人事、紧紧闭合肥美饱满的高贵雌鲍，身为家族支系区区一介帝国平民的精灵少女顿时升起一股高攀亵渎的罪恶感，尖长纤耳胆怯地垂落着，可这份以一介平民冒犯贵族的禁忌感有多强烈，她挺起龙根向精灵领主贵女那本应孕育高贵血脉的雌宫挺进的美妙就有多无法言喻！
       “啊啊啊~~！我……嗯嗯啊~~我重要的第一次，竟然给了卡比拉……”
       初次破瓜带来的疼痛令罗莎莉大脑一片空白，俊美的脸庞流下一行清泪。
       啪！啪！啪！啪！啪！
       噗叽噗叽噗叽噗叽~~~
       “哦哦哦？！噢噢噢~~~嗯啊啊啊！”
       无坚不摧的圣白雌龙撞击在罗莎莉坚硕的肉臀上，尝到处女鲜血美味的恶龙不断发出淫靡的咆哮，巨大的龙根在精灵领主贵女未经人事的狭小小穴攻城略地，是她本身高大体格带来以空间换时间的本钱，才使得她广袤湿漉的富饶处女地，没在卡比拉的第一轮摧枯拉朽的攻势下一败涂地，狰狞的恶龙不断抽插着罗莎莉的小穴试图抵达酝酿生命的宫颈，深不见底的褶穴层层防御弹性化解着卡比拉的龙根犁庭扫穴的狂妄，精悍粗暴的野蛮侵略者与广袤却弱小的反抗者在这湿濡靡靡的战场激烈厮杀，两人的心情就如同那个她们以剑交心的夜晚，两人悬于剑锋之上的意念，在激烈的火花中升温融化为甜腻的爱恋！
       “啊哦哦哦~~！？卡比拉，轻一点、轻一点……不要那么激烈……”
       “那就不要绞着我的肉棒那么厉害……啊啊~~罗莎莉大人的小穴太棒了！里面的小穴一点也不像高大的外表那么威严~~”
       “不、不要再说下去了！再这样下去我会……哦哦哦噢噢噢~~哦哦！？”
       “罗莎莉大人——对不起！”
       银月精灵剑姬的腰胯有力推递的激烈动作，就如同她平日在战场中举剑舞蹈般赏心悦目、富含韵律，将她对精灵领主美丽的赞扬通过本性中的武学感悟向对方传递。来自“唯一爱人”强烈的情感冲击了罗莎莉小鹿乱撞的紊乱心绪，她锋锐如枪尖的尖长耳烧得耳根熟透，精灵领主贵女俊美容颜羞涩难堪，曾经冷静举枪瞄准敌人的冷峻隼目因强制充满内心的甜蜜而颤栗着。
       “卡比拉……啊啊啊~~再给我一点……”
       “罗莎莉大人，真的很对不起……”
       “没关系的，只要是……卡比拉的话……啊哦哦哦❤~~！！”
       噗叽噗叽噗叽噗叽~~~！！
       “我又要——去了咿咿咿咿~~！！”
       “呜哦哦哦噢噢噢噢~~！？卡比拉滚烫的种子不停地……进来了啊啊啊啊啊~~！！”
       卡比拉胯下忍耐到极限的圣白雌龙一阵颤抖膨胀，浓厚刺鼻的雌香龙息撑开咽喉，令被巨大龙根填满高贵小穴的精灵领主贵女都感到腹中为之一涨，她足足三米二的高大娇躯在三米一的黑龙姬戏谑的怀抱中剧烈颤抖，随后卡比拉的白浊龙息从突破了宫颈的马眼喷薄而出，瞬间填满了她孕育英雄贵族高贵血脉的子宫胎床！连输卵管都要被这强大的威能撑开，仿佛连卵巢都要被蕴含着龙族霸道的精浆从源头玷污，将她的腹部注射得如十月怀胎般圆润膨胀、雌香四溢！
       噗嗤————！！
       嗡——与阿莉埃诺尔她们如出一辙的华丽龙形淫纹，也同样浮现在了精灵领主贵女高贵胴体的小腹上，这意味着为龙作伥的卡比拉再度被迫向自己的同伴播撒了断夜的血脉印记，让一位高贵的银月帝国贵族落入了一头恶龙的魔爪沦为家畜了。
       但俊美的容颜被欢愉的崩坏所充斥，无力瘫倒在地娇躯在高潮余韵时而抽出、高贵雌穴中粘稠精浆不断挤出肥美肉鲍汩汩流淌，小鹿乱撞的内心被甜蜜充满的罗莎莉·罗德利亚，此时已经无法思考这种无所谓的事情了。
       虽然在女尊男卑的银月精灵帝国，有多个夫婿、男宠的一般精灵贵族对初夜不那么重视，但作为随母亲信仰神王和遵循一夫一妻制度的基督教皈依者，罗莎莉·罗德利亚一直保持着身体的纯洁，只为将来献给那个唯一的“对方”——如今心中欠缺的那个“对方”，这份朦胧憧憬的空白部分，居然以这种方式被卡比拉·派西亚那娇娆俊丽、玲珑动人的美丽身影彻底填满！
       从今往后，无论是顺境逆境，富足贫穷，健康疾病，在神王的见证下，她，罗德利亚省领的顺位继承人罗莎莉，都将和她唯一的爱人卡比拉·派西亚……
       丢下无法再战的罗莎莉后，断夜贪婪地舔舐飞溅到嘴角的精灵白浊雌浆，缓缓将双腿发软脸颊熟透的卡比拉搂到怀里，咬着她耳根发烧尖长纤耳细细说：“好了，时间到了，卡比拉·派西亚，我可爱的血脉，和你根源的主人，伟大的寂籁之龙·断夜签订永生永世的龙之契约吧。”
       蛮腰被高大的黑龙姬搂在怀里，胯下龙根被对方结实的小腹紧紧压住，又有昂扬挺拔的趋势，面对黑龙姬金色竖瞳中的戏谑笑意，卡比拉羞涩问：“签订龙之契约？你是说，要我成为你的龙骑士吗？”
       卡比拉沮丧的内心忽然升起一股难以置信的希冀。
       “龙骑士？哦呵呵，都到这个地步了还有不切实际的妄想啊，我不知道现在你们以为的龙之契约是个什么东西，但在我那个时候，签订龙之契约就意味着你从身体到灵魂都将被我彻底支配~~你将成为我永远的奴仆，全心全意、别无二心地拜我、敬我，因为我是你的主人，我伟岸的身形就是你今生不可磨灭的信仰。就算你死了，灵魂也要落入我口，任我美餐一顿哦❤~~”
       卡比拉花容失色：“什、什么！？”
       面对自己可爱血脉表情从希冀落入绝望的刹那，黑龙姬断夜喜爱极了，又搂紧了卡比拉的腰肢让她胸前的火爆硕乳与银月精灵剑姬的坚挺豪乳压成淫靡诱人的肉饼，确保她彻底无法挣脱后，她的龙翼将精灵少女的娇躯包裹起来，断夜金色的竖瞳与慌乱的翡翠碧眸直接对视，一股镌刻在血脉灵魂中无可抗衡的威压，铺天盖地地向卡比拉的身心席卷而来！
       “擎苍羽翼的可恨后裔呀，敞开身心向永恒的主人屈服，为传播寂籁之龙·断夜的威名而行走吧，哈哈哈哈！”
       “主人！”
       “卡比拉……”
       目睹这一切的阿莉埃诺尔与罗莎莉，却没有任何办法的两人绝望了。
       “啊啊啊啊啊————！”被黑龙姬金色竖瞳发出的恐怖威压折磨身心的卡比拉发出了凄惨的悲鸣，视线和意识都在那不可侵犯的光芒中撕裂、消逝……
       绝世无双的银月精灵剑姬卡比拉·派西亚，即将迎来她这场冒险旅途的末路……
…………
……
……
       晨露、鸟鸣、花香、绿树林荫，明媚的阳光透过玻璃窗，将一缕温度带到覆盖少女轮廓的薄被子上。
       “艾莉、罗莎莉，对不起……”
       当卡比拉睁开眼睛，却看见了一面熟悉的天花板。
       “呜呜……我这是？”
       卡比拉发现自己正躺在软床上，牵着被子坐起来，她意外发现房间里的一切都是那么的熟悉。
       尤其是那位坐在茶几旁的椅子上，静静品茗红茶的假面黑白俏女仆。
       “卡比拉，我都说了出门在外要小心点的。”
       黑白假面女仆品茗着红茶淡淡说，瞥了卡比拉一眼，不经意间，名为“葛鸣虚”的黑发少女细腻嗓音微弱低语，粉嫩的脸颊泛起羞涩的殷红。
       “该说你什么才好呀，你这头成天发情的笨蛋大兔子……无可救药的花心大萝卜……”



第305章 287  黑龙姬的霸道淫罚！败北战姬们被无情羞辱后的最终命运是……（下）

       卡比拉·派西亚上一刻还在被强制签订龙之契约，面临沦为恶龙断夜永恒奴隶的大危机，突然出现在这间装饰熟悉、却看不清窗外风景的小房间里，迷迷糊糊回过神的银月精灵少女隐隐有了不好的猜测，娇艳花容的颜色逐渐变得惨白惶恐。
       卡比拉颤抖说：“我又见到了你，也、也就是说……”
       眼前的黑发假面女仆将茶具轻轻放在茶几上，起身向惴惴不安的银月精灵少女款款走来。
       “大致就是你又被催眠洗脑、精神操控、思维诱导、常识改变，啊啦啊啦……这类林林总总、乱七八糟的东西啦~~真是的，你就不能给我省点心嘛。”
       名为葛鸣虚的黑发假面女仆扶额叹息，摘下华丽的银色假面露出可爱的真容，黑发的皇家女仆轻轻摇头无奈说。
       “幸亏当初我给你种下这段心灵暗示，不然你这冒失鬼出去溜达两圈，就得眼冒爱心傻笑呼呼、淌着满肚子的杂鱼精液、比剪刀手学狗叫社会性死亡了。”
       象征女仆身份的黑白喀秋莎式发卡，清纯乖巧的黑色齐颊短发发梢修整得很整齐，工整规矩，一缕留海，瓷娃娃般的精致脸庞，少女的眼眸如黑曜石般明亮。一双灵巧的小手戴着紧致的白手套，纯白过膝丝袜与黑色圆部头小皮鞋漫步着诱人的韵律，黑白相间的女仆服包裹着少女的娇躯，系腰的白色围裙下，点缀的白边褶皱，黑色迷你超短裙勾勒着女孩浑圆的翘臀，俨然是一名从童话国度中走出的可爱黑白女仆~~
       如今卡比拉见到的黑发皇家女仆并非真实存在，而是她现实中的好友遗留在她精神世界的一个心灵幻象。
       身为一名受过特殊训练的灵能特工，葛鸣虚拥有操纵人心的能力，为了以防万一，她对卡比拉的潜意识种下了心灵暗示，只要卡比拉在精神层面遭遇外敌入侵，她就会被葛鸣虚种下的心灵暗示提前催眠洗脑，以这种极端的方式隔绝排斥外来者的二次精神攻击。
       其实这份以保护之名的心灵暗示暗含了葛鸣虚自私的占有欲，不想将好友让给其他人的灵能特工，决定不择手段让她的好友只喜欢她一个人，成为她葛鸣虚一个人的朋友~~
       然而任凭现实中的葛鸣虚聪明绝顶、自信满满，她也绝对不会想到，自己留下的强力心灵暗示幻象，不但没能彻底操控这位绝世无双的银月精灵剑姬，反而被对方的坚毅不屈与好感爱意所俘获、驯服，在将自己的一切秘密、弱点向好友投降招供后，彻底沦为卡比拉扶她龙根下的精灵族专属储精雌畜灵能肉铠了！
       “你又救了我一回呀！”喜出望外的卡比拉欢欣地牵起葛鸣虚的手，害羞的黑发少女明明脸颊红扑扑的，仍翘起小鼻子作出不在意的高傲表情，卡比拉尖长的耳朵欢快跳动，高兴说，“鸣虚鸣虚~~你现在一定有办法帮我打败那头恶龙吧？”
       被好友不切实际地期待的葛鸣虚面露难色，说：“你也太强人所难了，外面那头叫断夜的怪物精神十分强大，就算是现实的我也只能远远绕着走，更别提我只是一段用来催眠洗脑你的心灵暗示罢了。”
       卡比拉焦急说：“那我就只能待在这里什么都不能做，成为那头恶龙的奴隶了吗？”
       葛鸣虚说：“别着急嘛，虽然正面硬来绝对不是她的对手，但办法总比困难多，我们可以采用一些灵活点的‘战术’呀。”
       卡比拉眼里充满希望地问：“什么战术？”
       “咳咳，首先第一步，向她大胆地宣称自己不会屈服！”
       “哦哦，很激进的战术啊，我喜欢！”
       天生武斗派的精灵少女眼里放光。
       “第二步，假装自己已经屈服，但还不到反抗的时候。”
       “的确，必须让她放松警惕……可这样不就跟第一步矛盾了吗？”
       “第三步，说自己也许应该反抗，但她太强大了现在无法抗衡。”
       “呃，也许、应该……然后呢？”
       葛鸣虚黑曜石的眼眸中流露着妩媚，无比卑微谄媚地娇喘说：“第四步，也许当初应该反抗，但现在……嘿嘿嘿~~断夜大人，我就是您最忠诚的雌奴隶，请随意地使用我下流的肉体，让我这头不知廉耻的精灵母猪快乐起来吧❤~~~~”
       希望瞬间落空的卡比拉抱头痛嚎：“啊啊啊！鸣虚讨厌死你了！我马上就要变成那头恶龙的奴隶了，现在是开这种玩笑的时候吗！还有你拖沓的口气越来越像克莱尔了，你到底是不是中国人啊！”
       葛鸣虚被怼得呛到了：“库呜！我、我当然是中国人了，我和那个臭屁公主才不像呢！呜呜……总之现在没有别的办法，你出去后先假装自己被控制了，等我们有机会再对付断夜……”
       这时，一个熟悉的洪亮的玩味声音从两人头顶传来，打断了葛鸣虚的话。
       “呵呵呵~~我的小可爱，你原来藏在这里呀，居然会耍这种花样，真是小瞧你了。”
       卡比拉与葛鸣虚双双花容失色。
       “什、什么！？断夜！”
       “不好，被她发现了！”
       由心灵暗示构建的精神帷幕被生生撕裂，一道裂痕出现在虚无的天空中，上古巨龙狰狞的龙首居高临下地注视自己的猎物，巨龙的血盆大口发出骇人的嬉笑，庞大的龙躯瞬间化为一道精神洪流，直直地打在两人所处的房间中！
       轰——一具有着三米一的高挑身材、有着翅膀尾巴龙甲、健美的肢体腹肌仿若大理石雕琢、巨乳肥臀丰腴美满、美鲍骚蹄靡气蒸腾的雌熟胴体，有着碎长黑发与冲天龙角的黑龙姬，带着霸道的讥笑出现在两人面前。
       上古巨龙化身的黑龙姬竟然霸道至此，不但奴役了银月精灵少女现实中的胴体，连她那颗高洁不屈的心灵都要蛮横闯入！
       “呀啊！”断夜的龙爪掐住葛鸣虚的脖子，葛鸣虚眼睛瞪大，黑发女仆的白丝纤腿在空中徒劳地蹬着。
       “鸣虚——啊！”卡比拉来不及反抗，便被断夜推倒在地，她刚要起身，突然断夜高高抬起她那覆盖着些许龙鳞、黑色尖趾甲的妖异赤足，掌肉饱满、弧度诱人的骚淫龙蹄，狠狠一脚踩住了卡比拉胯下的扶她龙根！
       “咿咿咿！？”受激反应的扶她龙根被厚实足肉碾压的瞬间昂扬抬首，不屈地与来自黑龙姬足穹曲线妖娆的蔑视抗争着，两颗表皮褶皱深邃坚硬的下垂睾丸熔炉提供源源不断的魔力，将纯白圣洁的精灵龙根滋润得更加坚挺旺盛。如闪电窜流般的强烈刺激令她常年习武锻炼出的傲人娇躯激烈震颤，动弹不得的银月精灵剑姬奴隶将自己方才那酥麻入骨的动听娇吟憋回喉咙，羞愤难当地咬紧牙关，脸颊绯红地怒视着高高在上践踏自己尊严的黑龙姬。
       断夜优雅舒张着黄金比例的风骚体态将近两米的健长美腿，覆盖肥硕臀尻的漆黑龙甲向腿部延伸的些许龙鳞将其点缀得威风凛凛，没有任何遮掩的肥美蜜鲍、幽暗尻穴一张一合地饥渴呼吸，象牙色的健硕大腿泛着诱人的光泽，坚实饱满的小腿肚浓缩了上古巨龙的力量精华，五枚黑色的尖趾甲为她在弱者娇躯上跃动的棱趾点缀得妖艳动人。
       被这样一只健硕修长的美腿骚蹄残酷地踩在脚下，被迫仰望黑龙姬断夜不容置喙的狂放笑容，窥见独属伟岸之龙的霸主魅力，屈辱、不甘、羞愤欲绝、想被她踩在脚下羞辱践踏、想将自己的每一寸肌肤都任由她征服亵玩、抛弃一切人格尊严向天空主宰宣誓投降——来自弱小生物寻求强者庇护的生物本能，这样理所当然的原始欲望，怎能不让直面上古龙姬骚蹄雌霸淫威的精灵少女怦然心动！
       蔑视脚下猎物的黑龙姬断夜戏谑说：“嚯嚯，居然光是被主人踩在脚下就兴奋得拔起来了，擎苍羽翼的后代都是像你这样下贱的家畜么。”
       脸颊羞红的卡比拉瞥过视线，苍白无力地自辩说：“我、我才没有被踩到兴奋，不许你羞辱我的祖先……嗯啊啊~~”
       “呵呵，何等的卑微呀，明明很喜欢就不要再狡辩了。”强迫本应打败她的银月精灵剑姬在自己的骚淫龙蹄下婉转呻吟，断夜发现自己越来越享受这份成就感了，啼笑说，“既然你这么不知廉耻，我就勉为其难地替你的祖先好好教训你吧~~”
       断夜肥硕的臀尻慵懒地坐在软床上，将慌乱的黑发女仆正面搂入怀中，葛鸣虚娇小的身材与高大的黑龙姬相比就如洋娃娃般袖珍可爱，断夜的烈焰红唇突然吻上了葛鸣虚的薄唇，刹那间撬开了黑发少女的牙关！葛鸣虚惊愕地睁大黑曜石般剔透的双眸，脑海被突如其来的变故冲击得一片空白，胸前的雏乳被火爆硕乳碾压蹂躏，少女软糯的口腔为被龙舌粗暴搅动掳掠，黑曜石的美丽双眸迷离了起来。
       而卡比拉·派西亚身为战士锻炼出的骄傲胴体，则被高贵的黑龙姬当做巨乳扶她肉棒擦脚垫狠狠羞辱，恶龙断夜恶趣味地加大左脚脚下施加的力度，与她高大到足以俯瞰凡人的美艳胴体尺寸相匹配的肥厚龙蹄，厚实的足底褶皱大力摩挲着精灵少女胯下龙根的整个龙身，妖异的黑甲龙趾逗弄着她布满褶皱的脆弱睾丸，边缘锋利的光滑黑趾甲又贴着输送精浆的龙根咽喉向上缓缓移动，肉棒生死只在黑龙姬一念之间的危机感令精灵少女娇躯紧绷，在被切割的恐惧中加深了对断夜的屈从依赖。
       断夜左脚逗弄着肉棒龙根，另一只右脚则饶有兴趣地将精灵少女胸前的硕乳踩扁搓圆，未经人事的精灵处女足有G罩杯的豪放巨乳，饱满多汁得仿佛能榨出美艳熟母才应拥有的香甜乳汁，骚淫龙蹄微微蜷曲的趾缝轻轻捏住尖端挺拔的酥胸乳峰，将脚下的精灵豪乳拔揪拉伸，在卡比拉酥媚入骨的阵阵娇吟中先从挺拔的竹笋变成软趴的酥桃，再受弹力啪嗒一声变回原形，坚挺的硕乳如同果冻史莱姆般被恶龙淫蹄蹂躏形变，奴隶战姬的雌熟胴体被她命中注定的巨龙主宰开发得更加熟腻美味~~
       放开被她如娇嫩果冻般蹂躏搓捏的精灵豪乳后，断夜得寸进尺，将她的骚淫龙蹄向银月精灵剑姬的绝美容颜移动冒犯，被粗大足趾反复戳脸的卡比拉又恼又羞，但在本能觉醒的某种冲动下，含羞待放的精灵少女张开湿濡芳香的口腔，主动将她主人高贵的玉足迎接进来，软腻的香舌乖巧舔舐清理断夜龙蹄的致密趾缝与光洁趾甲，娇艳的纤唇如面对甜蜜恋人般含住吸吮着主人为她赐下的恩典。
       “咕滋~~嗯呜唔~~咕滋咕滋❤~~”
       “嗯呣呣~~嗯呣滋~~呣嗯嗯❤~~”
       高大威武的黑龙姬同时夺走夺走娇小黑发女仆与银月精灵剑姬芳唇，两人卑微屈服的迷醉表情令被长久囚禁的上古巨龙十分满意，然而断夜还不满足，她不允许自己的奴仆有一丝一毫不属于她断夜，无论是实质的肉体还是缥缈的精神，她不允许自己的奴隶离开自己后还能有一丝一毫的独立骄傲而不感到绝望惶恐，她要把自己这位可爱血脉最后一丝骄傲的坚持都粉碎、征服！
       “给我起来！”
       “呀啊！？”
       矫健腴美、身材高大的黑龙姬一把将神色慌乱的卡比拉搂入怀中提离地面，火爆巨乳与豪放硕乳紧紧压实成两对淫靡的肉饼，卡比拉小腹下方昂扬的龙根被迫在刻苦习武锻炼与蛮荒环境磨砺出的两面各有骄傲的腹肌中摩擦升温、膨胀成长，圣白雌龙的狰狞龙首从两人胸前淫靡的乳饼空隙中生生挺拔了出来。
       望着精灵少女胯下那根昂扬不屈的雌白龙根，断夜忽然伸爪拧住了她们中间紧压着的龙根！
       “哦哦哦哦哦噢噢噢！？”
       在她断夜霸道精神力量的强势介入下，卡比拉胯下昂扬的龙根在被一阵奇异的光芒笼罩后，竟然被生生转移到了眼前高大的黑龙姬胯下！
       卡比拉难以置信地颤抖着：“我、我……居然……”
       葛鸣虚怒斥：“混蛋，那是卡比拉的东西！”
       “不过是用我的血液制造的伪物，区区蝼蚁亵渎龙族之血本就是死罪了。”断夜伸爪蘸取胯下龙吻分泌的涎液，放入红唇中细细品会，妩媚地舔舐嘴唇媚笑说，“不过这种前所未有的感觉还真奇妙呢~~我可爱的血脉，就在这里让你见识一下，什么才叫真正的龙族吧！”
       “啊啊！”坚挺膨胀的扶她龙根被强行夺走的刺激得卡比拉大脑一片空白，断夜粗暴地推倒在地。
       还未等吃痛的卡比拉反应，断夜又紧紧捏住卡比拉的左脚向上提起，森然的龙爪将精灵少女轮廓纤美的精致脚踝捏得生痛，一双拥有如雌豹般爆发力的粗壮大腿紧夹的角度正在被恶龙以蛮力缓缓扩大张开，将卡比拉纯洁无瑕、耻丘隆起的处女蜜穴在恶龙火辣视线下暴露的幅度渐渐加大，在清晰勾勒出腹肌马甲线的窈窕蛮腰与如水嫩蜜桃般芬香诱人的精灵硕乳羞涩颤抖下，卡比拉处女蜜丘与大腿韧带逐渐拉伸成一道垂直向上的清晰直线！
       两只脚踝纤美的白嫩玉足、肚肉饱满的挺直小腿、韧带紧绷的健硕大腿，雌腻硕臀中精灵处女颤巍巍的肥美蜜丘与幽暗屁穴正在这180度的极致拉伸下，娇躯颤抖发出惶恐呻吟的精灵少女在恶龙断夜的淫威下被强制开发韧带做出了一个笔挺壮观的站立一字马！踮起足尖，足背紧绷，如一座将她身为强者与雌性的力量感、娇艳玉体勾勒得淋漓尽致的女武神艺术雕塑，绽放着银月精灵剑姬那具完美胴体身为战士的强大魅力！
       这种极致的体位在日常锻炼中对卡比拉轻而易举，让她轻松惬意地维持再久也不在话下，然而当她意识到这种极致体位对身后觊觎者的强烈诱惑，将那她原本属于她的炽热龙根抵在她未经人事的双穴中央，看不到身后景象只能任由想象强化恐惧的银月精灵剑姬颤抖得更厉害了。
       手臂蛮腰被恶龙牢牢搂住的卡比拉·派西亚挣脱不出，坏笑的恶龙断夜亵玩着卡比拉锻炼得结实的腹肌蛮腰，卡比拉水嫩的脸颊与精致的纤长尖耳烧得更厉害了，被迫保持这番香艳大胆姿势的精灵少女露出慌乱的神色。
       “你、你想干什么？不要，不要过来，我不允许！你要是敢进来，我、我绝对不会原谅……呀啊啊啊啊~~啊！”
       噗叽~~
       随着一声天鹅扬颈的动听悲鸣，一阵强烈的触感从被入侵的幽暗屁穴沿着脊髓直窜大脑，随着呜咽抽泣的精灵处女的紧致屁穴惨遭恶龙破处，不可一世的银月精灵剑姬在痛苦与快感并存的升华终于品尝到，那些屈服在她胯下龙根的美丽好友们当初的激烈体验！
       卡比拉·派西亚是一名骄傲的精灵战士，她毕生都在将自己的身体磨炼为武器，无论是耻丘蜜肉饱满闭合的处女小穴还是禁忌的后庭屁穴，都随她娇悍的身躯在地狱级的军事训练中得到磨砺升华，变成了无论承受何等剧烈考验都能欣然承受的极品名器。在具有催情作用的透明龙涎润滑下，那条卡比拉以为自己十分熟悉，如今才发现陌生得可怕的圣白雌龙，轻而易举地突破了奴隶战姬油腻尻肉的约括肌防线，犹如无人之境地长驱直入后，对她幽邃屁穴深处的弱点开展惨无人道的殖民开拓！
       啪！啪！啪！啪！啪！
       “库呜呜~~~呜呜！？”
       淫靡湿漉的约括肌甜蜜吸吮着断夜龙根的粗壮口径，随着恶龙蛮横的深入，卡比拉柔韧的屁穴肌被拓宽的愈发紧绷不放。断夜一手捏着卡比拉的脚踝，一手搂着卡比拉的蛮腰，面对银月精灵剑姬剧烈颤抖也要坚持到底傲然屹立的站立一字马下，高大的黑龙姬也要让她健硕修长的美腿屈膝、骚淫龙蹄足趾紧抓地面，将胯下巨大的龙根向精灵剑姬当做武器久经锻炼的娇悍胴体屁穴深处狠狠侵犯！
       “噗~~哦哦……噗~哦哦……好狡猾~~好过分~~居然夺走人家的肉棒……还侵犯那种敏感的地方……”
       “卡比拉，不可以认输啊！要是在精神世界被这头恶龙彻底打败，你在现实真的会沦为连反抗的意念都生不出来的低贱奴隶！”
       “可是人家的肉棒真的好厉害，我从来都不知道……噗~~呜噢噢噢噢❤~~~！！”
       噗嗤~~！噗嗤~~！噗嗤~~！噗嗤~~！
       缓慢而沉重的猛击一下又一下，将上古巨龙的霸道意志深刻清晰地传递给胯下的娇躯，紧致生涩包裹入侵者的屁穴雌褶被强制开拓成粗壮龙根的狰狞形状，进而激烈压迫着前方未经人事的纯洁子宫，将殃及池鱼的处女小穴一同碾压、征服、霸凌！将卡比拉的完美曲线反复顶撞得剧烈突兀形变成龙根粗壮的尺寸轮廓，褶皱粗糙的下垂睾丸随着巨龙的可怕惯性不断拍打着卡比拉的安产型翘臀硕尻，窈窕蛮腰原本清晰可见的小腹肌与马甲线，在上古巨龙的伟大力量下通通粉碎，变成只能细致勾勒在屁穴猛烈进取的巨龙轮廓的雌媚淫肉！
       在连带着处女小穴被一同压迫的屁穴冲击叠加的激烈快感下，精灵少女的娇艳容颜从一开始不屈服的强行忍耐，很快变成一张翻着白眼的崩坏雌畜模样，当做武器磨砺的傲人娇躯每一次被黑龙姬霸道的粗壮龙根顶撞得腹部大幅隆起成狰狞的形状，象征她战士骄傲成就、美腿玉足韧带笔直紧绷的壮观站立一字马就颤抖得愈发强烈难以维持平衡，G罩杯的坚挺豪乳就伴随身后的强力冲击在一声声娇吟中疯狂抖动得酥麻发痒，吐舌娇喘表情崩坏、碧眼迷离、金发剧烈激扬的银月精灵剑姬脑袋都会被深深烙入自己是低贱家畜的思想钢印，意识到在伟大的黑龙姬断夜胯下自己辛辛苦苦一辈子钻研武艺、磨砺肉体，就是为了此时此刻更好地成为断夜主人的屁穴雌奴隶这一不可磨灭的事实真理。
       “感到荣幸吧，我可爱的血脉哟，在你向我真心认主献上自己的一切前，我会一刻不停地让你明白，违抗一位强大的上古巨龙是多么愚蠢的行为！”
       “嗯嗯~啊，啊，啊~~断夜大人，人家撑不住了……噗哦哦哦噢噢噢噢❤~~~！？”
       母猪崩坏脸的卡比拉掩着前额的金色刘海在断夜的猛烈攻势下翻飞，精致睫眉下光彩剔透的翡翠碧眸逐渐闪耀着向主人屈服的粉色爱心欲望，就在象征卡比拉战士骄傲的站立一字马摇摇欲坠、难以维持之际，断夜忽然将卡比拉整个人都抱了起来！突然被抱到空中的卡比拉发出惊呼，被屁穴肠肉紧密包裹的粗壮龙根带着她崎岖不平的狰狞外表，激烈剐蹭几乎要将精灵少女蜿蜒深邃的屁肉内壁强行扯出，“啵”一声从湿漉糜烂抽搐着的屁穴约括肌外拔大半。
       就在卡比拉心存七分侥幸三分失望地以为自己被断夜放过时，高大健硕的美艳龙姬双手同时握住了卡比拉纤美的脚踝，胸前的豪迈巨乳紧紧压实在精灵少女无瑕的美背形成两坨淫靡的肉饼，被迫面朝自己好友葛鸣虚黑曜石美眸的注视，羞愤交加的卡比拉被迫将双手伸向背后搂住恶龙断夜裸露的脖颈才维持住平衡，无法目视后方的卡比拉只能任由夹杂着恶龙戏谑笑声的粗重热气吹拂令她敏感的精灵纤耳一阵颤抖，眼睁睁地看着高大威武的黑龙姬将自己当成媚肉外铠架设在胸腹前，捏住她纤美脚踝的龙爪渐渐向两边拉伸！
       “住手！要是这个时候用这种姿势，被鸣虚看着的话……嗯啊啊啊~~”
       噗叽~~
       原本被外拔大半的粗壮巨根，在自身重量与上古巨龙的霸道蛮横下渐渐被卡比拉娇艳胴体的糜烂屁穴整个吞没至根部，随着足踝向两侧强制拉伸，白嫩玉足、饱满小腿、健硕大腿至湿漉糜烂渴望奴役的蜜穴耻丘，再度形成一道以令卡比拉小腹肌被碾碎形变的恶龙巨根为支撑点的完美一字天秤！将她如雌豹般硕壮有力的矫健美腿轮廓完美呈现的一字曲线，韧带紧绷使得卡比拉深邃幽暗的糜烂屁穴更加紧致地缠着本应属于自己的扶她圣白雌龙巨根，银月精灵剑姬独自骄傲屹立的站立一字马，变成了被赋予恶龙霸念与奴役命运的强制肉铠一字马！
       啪——噗叽！啪——噗叽！啪——噗叽！啪——噗叽！啪——噗叽！
       “哦哦——哦哦哦噢！？哦咿咿——呜嗯嗯嗯——咿呀呀呀~~！”
       “信仰我吧，崇拜我吧，你过往的一切不值一提，因为我伟岸的身形，就是你今生活着的意义。”
       “我是……我是……断夜大人……嗯啊啊~~”
       黑龙姬断夜在卡比拉尖锐纤长的耳畔诱惑呢喃。
       一遍又一遍地极限一字马强制拉伸，将她娇悍的胴体当成玩具般深深插入粗壮的巨根隆起形变，美艳的上古巨龙野蛮摧残着卡比拉的美腿韧带、屁穴约括肌、敏感褶皱肠节、蛮腰腹肌与战姬高傲的斗志！一切矜持、自傲都被强制粉碎在肉铠一字马屁穴开发下，一瞬间犹如灵魂出窍的快感令卡比拉翻白眼的母猪表情欢愉得流下两行热泪，向后搂住恶龙脖颈的双手下意识地将她与黑龙姬的美丽脸庞变得更加亲近，断夜的龙爪反压实在她胸前乳肉的家畜肉铠美腿向两侧拉扯到极致，美腿屈膝淫蹄抓地腰胯不断深深地掘进，将卡比拉吞没龙根的臀尻撞得升离半空！
       在上古巨龙猛烈进取、她自身下落重量与修行武艺引以为傲的美腿韧带拉力的三重冲击下，令卡比拉反复激烈形变腹部、极致拉伸美腿的地狱攻势，五脏六腑都要被那粗壮龙根的狰狞形状顶撞、炙烤，强烈侵犯的窒息感，令骄傲的银月精灵剑姬的尻穴不由自主地夹紧那给予她无上欢愉的圣白雌龙根，渴望身后黑龙姬给予自己的无上恩泽，不知廉耻地取悦狠狠侵犯自己的恶龙断夜——不，是主宰她这个卑贱雌奴隶永恒命运的主人，伟大的上古寂籁之龙·断夜大人❤~~~
       “从今往后，无论你的肉体和意志都将属于我断夜，只要一想到为我而行，内心就被无私奉献所填满，不允许你有任何私心！”
       “嗯啊~~嗯啊~~断夜大人❤~~！！诶嘿嘿~~人家是您的……”
       健硕的美腿玉足如待解剖的青蛙般挂在半空中时而抽搐，欢愉表情充斥在银月精灵剑姬美丽而崩坏的容颜上，娇喘连连的卡比拉吐出的话语愈发淫靡谄媚，目睹这一切却无力阻止的葛鸣虚流落了悲愤的清泪，被上古巨龙的龙之契约击溃精神防线，连自我意志都要遭受断夜永恒奴役的变成巨龙专属雌奴隶的卡比拉·派西亚，这片象征她精神世界的小房间，正在恶龙猖狂的攫进攻伐、发情雌畜的忘我淫啼中逐渐崩塌，陷入无尽的黑暗……
       “主人，不要认输！”
       英灵女骑士阿莉埃诺尔的呐喊，在这崩坏的虚无世界凭空响起！
…………
       “嘿诶诶~~嘿呀啊啊啊啊啊~~~断夜大人❤~~~”
       高大的黑龙姬展开双翅将表情崩坏成母猪脸的卡比拉紧紧搂在怀中，黑龙姬的金色竖瞳发出威严的金光，不断将她身为上古巨龙的意志烙印在精灵少女的翡翠碧眸深处。
       卡比拉·派西亚有着坚毅不屈的意志，加上一位灵能特工以催眠洗脑的极端形式为她提前施加的精神防护，在上古巨龙那主宰万物的霸念下，依然节节败退、溃不成军，卡比拉的精神世界彻底沦陷只是时间的问题。
       但这足以让蔑视众生的上古巨龙深陷卡比拉心灵战场泥淖时，忽略周围正在发生的事态了。
       “动手——趁现在！”身形高大的精灵领主贵女罗莎莉·罗德利亚，抱住黑龙姬粗壮的龙尾高高抬起，对同伴厉声呼喝道。
       “啊啊啊啊——把我的主人还回来！”
       面对这唯一的胜算，崇高的英灵女骑士阿莉埃诺尔怒喝着高举手中的大剑断刃——那能将一切建构，无论是深奥的魔法还是精密的电路，都能让其分崩离析的愚者之刃——对准黑龙姬毫无防备的深邃屁穴，将那凭空而生的圣光全力激发注入！
       “吼————！！！”
       震耳欲聋的愤怒龙吼，令洞穴摇摇欲坠！
…………
       “吼————！！！”
       在卡比拉的精神世界，正在享用银月精灵剑姬身体的美艳黑龙姬断夜发出难以置信、羞愤至极的怒吼，然而这无法阻止她的力量气息肉眼可见地急剧衰弱！
       “哦哦哦噢噢噢噢~~！你们对我的身体做了什么！？”
       身高足足三米一的上古龙姬外穿的黑龙甲壳在分崩离析，原始蛮荒中透着天然华丽的黑龙铠甲彻底碎裂后，彻底遮蔽不住如神匠以天雷雕琢的神龙娇躯，从黑趾甲尖锐妖异的骚淫龙蹄到雌熟安产的坚实肉尻，从紧实腴美的健长美腿到熟腻肥美的巨硕爆乳，象牙色的光泽肌肤下，汇了雌性魅力与强者力量的肌肉流形，不断发出骇人的膨胀紧绷与骨骼摩擦升温的劈啪声响，骨刺龙翼与粗长龙尾的高大胴体在剧烈震颤着，她猖狂容颜的高贵黄金竖瞳中，逐渐被莫大的恐惧所充斥。
       卡比拉疑惑问：“咦？断夜大人怎么突然不动了~~”
       葛鸣虚取笑说：“明明刚才还一副了不得的模样~~”
       断夜咬了咬牙，说：“哼……这次算你们走运，等我出去把那两只爬虫收拾了后，再回来——噢噢噢噢哦哦哦哦哦！？”
       高大健美的黑龙姬刚想将夺来的龙根从卡比拉体内拔出，银月精灵剑姬那幽暗深邃的极品屁穴名器忽然紧紧夹住了断夜意欲脱身的念头，不但是被扩张成龙根粗壮口径的约括肌紧紧禁锢勒得她龙根三分之二部位出现勒痕，深陷卡比拉体内压迫处女子宫令她完美曲线恐怖形变的糜烂沃土，此时也一转攻势成为断夜既无法擅自深入也无法轻易撤退的焦灼战场，曲折蜿蜒的屁穴褶皱在肌肉的蠕动下从四面八方牢牢捉住进退两难、深陷泥淖的雌白圣龙，断夜单方面的粗暴施虐感在精灵少女的全面反击下快感成倍地向高高在上的黑龙姬反馈回去！
       断夜慌乱说：“住手、放开我！不要、夹得那么紧……啊！”
       不幸的是，上古巨龙的这份恐惧，已经被在她胯下婉转承欢的两位少女清晰地察觉、捕捉了。
       忽然抓住背后黑龙姬不让其逃脱，双足落地的精灵少女将自己饱满的胸峦压在地上形成一个淫靡的支点，像发情的母狗一样岔开美腿雌臀高撅，欢愉扭动腰肢夹紧糜烂屁穴的卡比拉妩媚说：“断夜大人，半途而废可不是一位高贵的龙族应该做出的事呀~~”
       “住口，家畜！我已经原谅你的无礼了，还不赶快……嗯哦哦哦~~！？”
       葛鸣虚讥讽说：“擅自闯入少女的心房做了这种不堪入目的事，以为一走了之能完事了吗~~呣呜唔❤~~”
       当怀抱卡比拉的断夜进退两难之际，黑发俏女仆也主动发起进攻响应好友的反击，她扑到高大的黑龙姬背后，一双柔软纤腿跪倒在她健长美腿的胯下，戴着白手套的灵巧纤手把玩着入侵者胯下原本属于她还有的龙根睾丸、根部，以皇家女仆的按摩手法将别样的快感输送入不可一世的黑龙姬胴体令断夜不能自已，神情妩媚的葛鸣虚将卡比拉与断夜结合部位分泌的混合浓厚汁液用白手套牵扯出数道淫靡的丝线伸入口中美味地品尝一番，再掰开断夜坚挺的臀肌主动将她清纯乖巧、瓷娃娃般的精致容颜埋入黑龙姬气息最为浓厚的部位，伸出丁香小舌探入、舔舐、涂抹、洁净着断夜的屁穴。
       “噢噢噢噢哦哦❤~~！！蝼蚁……你们胆敢！”
       这头该死的家畜、肮脏的杂交血脉！她、她的力量什么时候变得这么强了！？我已经虚弱至此了么？
       不、不对，她还是那个本应打败我的屠龙者……是我被现状结果的表象迷惑了，要是她没有使用我的血液而被迫屈服的话……
       咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽！？
       “咕哦哦哦哦哦哦！！！？住手、停下，我的力量——噢噢噢噢哦哦哦！？”
       面对两位少女齐心协力的上下反击，毫无招架之力的黑龙姬在被送入欢愉的淫啼中节节败退，被葛鸣虚按摩龙根、舔舐屁穴再叠加上卡比拉屁穴淫肉的全方位反扑，精灵少女油腻尻肉与巨龙肉根紧密结合的部位在淫靡的摩挲下升温得要焚尽人间，随着一声夹杂着欢愉与凶戾的悲愤龙吟，一大股腥浓精浆从那恶龙马眼中喷薄在卡比拉紧紧把关的屁穴之中！被白浊龙息烧灼的快感令卡比拉美丽的容颜更加欢愉，使得银月精灵剑姬本应妖娆的曲线轮廓瞬间膨胀得如十月怀胎，喉咙、脸蛋一阵呕吐般的异样鼓胀蠕动后，无法装满的精浆更是逆流而上，还要借着精灵少女的娇艳纤唇不断射精！
       断夜惊恐地发现，自己入侵卡比拉精神世界的灵魂意志正在飞速流失，上古时代的龙之契约原本应是龙族凭借她们强大的灵魂将自己的意志烙印在中意的奴仆身上，强行将她们的身心都掳掠为自己的所有物。然而断夜的现实身体被那诡异武器重创偷袭后，一直负隅顽抗、苦苦支撑的卡比拉，她的精神力在此消彼长中反而压倒了肉体精神同时受创的黑龙姬断夜，甚至有将入侵她精灵世界的断夜大部分灵魂力量吞噬吸收的趋势！
       绝对不能再继续下去了，要是龙之契约被卡比拉逆转的话——
       “咳咳……咳咳……”被逆流而上的龙之精浆呛到的卡比拉艰难地捧着满满当当的大肚子，精致的肚脐眼被拉伸得粗犷了些许，精灵少女浑圆饱满的西瓜肚散发着诱人的母性光泽。
       “哈啊、哈啊啊~~”黑龙姬疲惫娇喘，她高大健美的神龙娇躯在微微颤抖，她此时的力量前所未有地虚弱，面临生死攸关的灵魂危机，脸颊羞红的断夜咬牙切齿，说，“这下你满意了吧，完事了就给我滚吧。”
       别得意得太早，等我休息一下恢复力量，马上就把你们连着灵魂带身体一齐通通吃掉……
       “我的居所不容你们这些蝼蚁冒犯，这次就当给你们一个教训……咕呜唔哦哦哦！？”
       卡比拉抚摸着自己看不见腹肌的浑圆西瓜肚，妩媚说：“你在说什么，断夜大人，人家还没被喂饱呢~~”
       明明肠胃都已经被灌满精浆成浑圆的西瓜肚了，处女小穴、处女子宫被压迫至间接高潮的蜜穴耻丘滴淌着淫靡的汁液，然而幽暗屁穴深邃的褶皱肉渠再度捉住了断夜才射精过的龙鳞肉棒！原本一吞一吐呼吸着仿佛无法再度合拢的屁穴约括肌，又变得紧致有力禁锢住断夜胯下龙根粗壮的口径！突如其来的变故令断夜猝不及防，当银月精灵剑姬的地狱屁穴超强榨精再度运行，高高在上的黑龙姬强撑出的冷峻表情立马垮塌成精彩万分的雌畜脸！
       卡比拉一脸陶醉地娇吟说：“嗯啊啊，断夜大人~~夺走了人家的肉棒，您就要负责到底哦❤~~！”
       葛鸣虚得意洋洋地说：“哼哼哼~~大笨龙，你太低估她了，就凭你这种孱弱无力的样子，怎么可能独占我家这头24小时都在发情的笨蛋精灵大兔子呢！”
       清纯的黑发皇家女仆款款坐在床边，津津有味地欣赏眼前发生的惊天逆转。刚才还不可一世、霸道蛮横的黑龙姬，居然被卡比拉反推倒在软床上，三米一的庞大胴体健硕美腿膝盖压在肩头，腴美柔软的大腿尻肉成为了卡比拉的绝佳坐垫，一双腿肚饱满足穹朝天的骚淫龙蹄被卡比拉牢牢捏住脚踝当成把手。
       “咕呜唔哦哦哦！！！！”
       淫乱的屁穴精灵背对黑龙姬逆上位骑乘着断夜被强制压下的坚挺龙根，被强制压服被精灵少女深邃淫肉全方位榨取，抓住断夜淫蹄的卡比拉脸上呈现出母性的光辉，忽然坏笑地腰弓发力并结合自己的体重反复吞没，白浊浆液满满当当的西瓜孕肚随着激烈的动作跌宕起伏，坚挺硕胸乳尖挺拔、豪放的轮廓激烈乳颤，面对银月精灵剑姬幽暗深邃的永恒迷宫，即使是强大的上古巨龙也只能翻着白眼猛烈抽搐雌叫连连！
       “住手、我的灵魂力量……”
       “求求你，放过我吧，不要无论你要财宝还是我的力量都给你，只要让我离开……”
       “哦哦哦哦哦！又要射了——！！”
       “哈啊、哈啊~~我真的不能再射了……”
       “诶，这就射不出来了吗？”望着身后被她榨得奄奄一息、娇喘连连，满脸崩坏不见昔日丝毫霸气的黑龙姬那可怜兮兮的模样，在这场精神世界与灵魂力量的绝命竞争全面占据上风的卡比拉抚摸着自己又满当些许的西瓜孕肚，失望的精灵少女紧蹙黛眉，娇艳纤唇一瞬着食指意犹未尽地吸吮着。
       “可、可是我已经一滴都不剩了……”凄惨的黑龙姬抽泣说，身为龙族历经无数岁月累积的灵魂力量，在龙之契约的见证中尽数落入蝼蚁之手！哪怕她现在从物质层面将卡比拉连同自己被夺走的灵魂力量挫骨扬灰，她都必将元气大伤再度陷入深度沉睡。
       欣赏这场逆转大戏心满意足的葛鸣虚戏谑说：“这不是有能吃的食物嘛~~”
       卡比拉狡黠一笑，说：“断夜大人，之前你吃掉了我一次，现在轮到人家吃掉你啦❤~~”
       断夜神色大变，语气惊恐战栗说：“你、你难道想吞噬我的灵魂本源？不、不可以！绝对不可以！该死的蝼蚁，我是伟大的寂籁之龙！即使黑夜都要臣服在我翱翔天际的翅膀下，区区凡人你胆敢——咿咿咿咿哦哦哦哦哦~~~！！”
       面对神情惊恐、虚弱到极点的上古龙姬，精灵少女被圣白龙根深深插入的深邃屁穴忽然爆发出一股黑洞般可怖的引力，她肉棒精浆中的灵魂力量自然早就被卡比拉淫荡的地狱尻穴榨取得一滴不剩，于是在这恐怖黑洞吸力下，黑龙姬入侵卡比拉精神世界的灵魂本源形象正在扭曲、崩坏。
       “不————不要吃掉我的灵魂本源——啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦！！？”
       在黑龙姬彻底崩坏成母猪高潮脸的极致欢愉地狱中，先是卡比拉屁穴中的龙根、睾丸，再是糜烂湿漉的肉穴耻丘、腹肌硕臀，她充满力量感的健硕四肢、狰狞的龙翼龙尾、熟腻多汁的挺拔爆乳、骚魅淫蹄，以及上古巨龙那有着碎长黑发、锋利龙角与黄金竖瞳的高贵容颜——上古龙姬断夜那足足三米一的美艳娇躯，居然尽数扭曲折叠、强制吸收进精灵少女精液西瓜孕肚后庭屁穴那暗无天日的幽暗迷宫中！变成挤压在一块的淫雌硕臀、糜烂耻丘、黑趾甲的妖娆足穹、蜷曲足趾、腹肌与雌腻多汁的巨乳挤在一起、媚脸痴淫亲吻着自己青筋暴起的圣白龙根、神龙娇躯彻底扭曲雌崩的淫贱聚合物！
       “哦哦哦咿咿咿咿❤~~~~！！！”
       昔日高高在上、蛮横霸道、将自己的意志凌驾于凡人头顶的上古寂籁之龙·断夜，在这场灵魂与意志的决斗中迎来惊天大逆转，不但输得一塌糊涂，反而让自己变成精灵少女屁穴肠腹中一团败北在浓稠白浊淫雌浆液中的扭曲压缩雌龙淫肉，什么品格、高贵、尊严地位通通粉碎！
       “我不甘心、我不甘心！我断夜纵横大陆，今天居然栽在你这种蝼蚁手里——”表情淫媚的高贵容颜翻着白眼与自己的骚淫龙蹄、扶她龙根、火爆巨乳叠加在一起，绝望的上古龙姬断夜在卡比拉的闷绝屁穴中悲愤怒吼，满满当当的粘稠精浆要淹没她。
       葛鸣虚轻蔑地说：“蝼蚁？你在说自己么，你不过是把我家大兔子的肉棒抢过来而已，根本不配与我的卡比拉相提并论，像你这种孱弱的笨蜥蜴还是阉割掉洗洗睡吧。”
       “你、你——！！”
       卡比拉神情充满母性的光辉，抚摸着像小宝宝一样囚于自己口腹中的黑龙姬，温柔说：“好啦好啦，不要吵架了，有什么话我们一会儿到外头去讲……嘻嘻，再见了，断夜大人~~”
       “不——————！！！”
       在黑龙姬的绝望悲鸣中，囚于精灵少女口腹屁穴中的黑龙姬断夜彻底被白浊精浆淹没，原本用来奴役卡比拉的龙之契约效果被彻底逆转，传说中的上古寂籁之龙·断夜居然面对一介凡人输得屁滚尿流，无论肉体和灵魂都落入她人之手，彻底沦为任由主人随意发泄欲望的工具，以及银月精灵卡比拉·派西亚专属的淫媚雌奴隶龙姬了！
       “嗯嗯，断夜大人的身体太美味了，真想天天都吃一次啊~~”随着曾经名为断夜的雌龙淫肉在腹中消化，奇异的暖流充斥着精灵少女的体内，卡比拉抚摸着腹部，享受的表情洋溢着美餐一顿后的幸福甜蜜。
       嗡——随着黑龙姬断夜的灵魂本源与灵魂力量在卡比拉·派西亚的屁穴中消化殆尽，精灵少女膨胀满溢的西瓜孕肚正逐渐消去，逐渐恢复成原来银月精灵剑姬毕生修行武艺锻炼出的骄傲腹肌蛮腰，同时一道繁复华丽、顶尖至尊、图案神似断夜真身轮廓的黑色三角龙纹以她精致的肚脐眼为中心出现蔓延。
       与她曾为龙作伥烙印在自己朋友们身上的那些龙形淫纹不同，这个黑色龙纹是她彻底奴役征服了一位上古巨龙肉体与心灵的荣耀象征，意味着卡比拉将成为高于巨龙存在、掌握自己命运的役龙使，让这天遮不住她的眼，让这地也埋不住她的心，她必定是继承、乃至超越家族先祖“擎苍羽翼”之名的役龙主宰、当世传奇！
       美餐一顿的卡比拉摸着自己充实的小腹，欣喜地看着一个庞然大物从她的小穴耻丘中挤出茁壮生长。随着上古巨龙的灵魂本源被卡比拉吞噬，被夺走的扶她龙根也再度回到了她身上，经历自己身体的洗礼而夺回，蕴含了龙魂力量的扶她龙根得到了新一轮的进化、升华，神圣的圣白雌龙对回归主人的怀抱感到喜悦，她威严的龙身变得更加粗壮坚韧、不可违逆。
       卡比拉有种感觉，她已经彻底掌握了这股力量，即使在现实世界，她不需要秘药或者断夜，也能以自己的意志驱使这胯下昂扬的威严伟物。
       这时，卡比拉注意到身旁葛鸣虚对她胯下伟物盯入迷了的绯红表情。
       卡比拉调戏说：“你要第一个尝尝么？”
       回过神来的葛鸣虚结结巴巴地说：“咳咳……真的可以么。”
       卡比拉笑颜明媚：“鸣虚是我来到地球世界的第一个朋友，好东西当然要先分享给你呀~~”
       “啊啊~~卡比拉的肉棒，变得更厉害了，这昂扬、帅气的形状……多么的诱惑啊~~”可爱的黑发皇家女仆不能自已地把握住好友胯下的伟物，几乎情不自禁地想向这至高无上的力量下跪匍匐，任由她开拓征伐。
       可是最终，葛鸣虚仅仅在那高昂的龙首下方留下一道浅浅的少女唇印，深吸了一口气，强行平息了燥热娇躯的颤抖，长长叹息。
       “可惜，在你面前的并不是真正的‘葛鸣虚’，这份馈赠还是欠着留给现实世界真正的我吧。”
       “鸣虚……”
       “而且你不是还有重要的事要完成嘛。”
       葛鸣虚婉婉一笑，搂住卡比拉的雪颈，踮起脚尖，在精灵好友娇艳的嘴唇上轻轻一点。
       “你这只花心大萝卜，我不管你在外头会结识多少不三不四的家伙，可你要是胆敢忘了我，忘记你在地球世界结识的第一个朋友……”
       葛鸣虚羞涩地撇过脸，环抱双臂傲娇说。
       “就算逃回异世界，我都会亲手把你捉回来，催眠洗脑成乱交母猪，再卖到美国去！千万给我记住了哦！”
       卡比拉握住好友暖和的手心，笑盈盈地说：“美国什么的，还是等你陪我一起去看看吧，地球世界如此广阔，还有好多我没见识过的风景，而且我希望有一天，能和鸣虚一起去遥远的中国，去看看你祖国故乡的大好山河，借着鸣虚的眼睛知道更多呢。”
       “咕呜！？一起回、回我的故乡……真是的，别用这种语气说出来啊，简、简直就像是……啊啊啊！”葛鸣虚脸颊羞得要滴血，神情慌乱连忙说，“好了，时间不多了！快回到现实世界，狠狠教训那头妄想夺走你宝贝的笨蛋大蜥蜴吧！”
       “再见啦，幸好有你~~嘻嘻。”卡比拉摸了摸嘴唇，回味着好友嘴唇的味道，微笑着眨了眨眼。
       “烦人。”羞涩至极的葛鸣虚大手一挥，解除了卡比拉的催眠洗脑状态，将她驱逐出了这个世界。
       告别了卡比拉后，葛鸣虚越发期待当现实世界真正的“自己”回收了这段心灵暗示，一下子被一大堆淫乱不堪的糟糕回忆冲击大脑，震撼到休克流鼻血脸颊羞红当场高潮发情的扭捏姿态会多么有趣，但又有些害怕，自己会不会一下子承受不了冲击，一气之下做出什么不理智的事情？
       葛鸣虚自嘲说：“哼~~就算变成那种场面，也都是‘我’自讨苦吃罢了，居然妄想独占那么优秀的大兔子。”
       葛鸣虚是卡比拉的朋友。
       葛鸣虚是她心灵的守护者，是她阴影中的消音子弹。
       既然不能独占卡比拉，那自己就成为她最贴心的玩具吧~~
       卡比拉是所有女孩子至高无上的主人。
       无论什么身份，什么地位，就算是天空翱翔的巨龙和行走人间的女神……
       世间一切优秀的女孩子，都只配向她的最心爱的精灵大兔子乖乖效忠，全裸土下座宣誓成为她一个人的雌奴隶~~
       这一美丽的愿景，就由我葛鸣虚的双手来实现！



第306章 288  败北黑龙姬的白浊末路，只得向精灵主人的扶她龙根屈膝雌伏乖乖认主

       “噗呜呜呜哦哦哦哦哦哦噢噢噢！？”
       一声痛苦凄厉的雌啼，高高在上、威武霸气的寂籁之龙脸上突然变得惊恐万分，黑龙姬与精灵少女紧紧相拥的赤裸胴体产生了巨大的魔力波动，断夜体内缥缈不可捉摸的重要事物正飞速流失，涌入本应被她捕食狩猎、奴役征服的卡比拉体内。
       “卡比拉·派西亚，该死的蝼蚁——！！”
       轰！
       剧烈的魔力波动将断夜炸飞了出去，断夜绝美的容颜面色瞬间苍白如失血一般。
       “啊啊！”
       英灵女骑士阿莉埃诺尔与精灵领主贵女罗莎莉也被这份巨大的冲击波及到了。
       不明现状的罗莎莉担忧且期望地问：“我们成功了？”
       目睹了主人在精神世界所作所为的阿莉埃诺尔掩饰着羞赧的神色，擦了擦灰尘，朝断夜取笑说：“那还用说，区区一头愚不可及的大蜥蜴，居然妄想征服主人，活该落得这番下场。”
       当烟尘消散后，卡比拉·派西亚包裹在强烈魔力气息中的曼妙胴体逐渐出现，但有些事情和先前不一样了。
       卡比拉结实的腹肌烙印上了一层繁复华丽的黑色至尊龙纹，美艳娇躯隐约蒙上一层釉质的光泽，肢体举手投足都充满令人心悸的力量感，乳尖充血的豪迈硕胸不在意凡俗目光地自信挺拔，随水蛇蛮腰扭动的安产硕尻在空气中骇然震颤，战姬健硕修长的美腿走着狡黠、诱人的猫步，希腊式足趾在她走过的道路留下一道道魔力燃烧的美形足印。
       美艳、无双、危险、凶猛……美艳绝伦的赤裸胴体正向行来，金发碧眼、长发及足、气质非凡的精灵少女一个眼神就能让俗人倾倒，然而只要能感知到那异常磅礴的恐怖魔力，即使是野生动物也会害怕得瑟瑟发抖、转身逃跑，明白她如凶残龙兽的人间化身的灵魂实质！
       卡比拉眼神妩媚地吸吮指尖，娇艳纤唇发出一阵动人的酥吟，说：“呣呣~~这就是一位龙族的灵魂本源么，真是美味呀，断夜大人馈赠得如此慷慨大方，人家都不知道该怎么感谢你了呢~~”
       来历不明的龙之秘药给予了卡比拉一丝上古巨龙的强大血脉，因为这份血脉，她不但功亏一篑惨败于断夜脚下，被迫为龙作伥将恶龙的意志烙印在她的好友们身上，更是差点被龙之契约变为断夜永恒的奴隶。
       然而当卡比拉与断夜的地位发生了不可思议的逆转——在她吞噬了一位上古巨龙悠久岁月的积累沉甸，吸收了如她们伟岸身形般强大的龙魂本源后，体内令卡比拉苦苦受制于人的微末龙血，在龙魂本源的洗礼下被唤醒了血脉深处潜藏的力量提纯沸腾，更是令她美丽傲人的精灵胴体得到进一步的升华！
       断夜尖叫：“把我的本源还给我！”
       惊恐交加的黑龙姬美眸凶光毕露，金黄竖瞳骤然收缩，震撼的龙吼令洞穴颤抖，上古巨龙传说中恐怖将再现人间！她张开锋利的龙爪扑向卡比拉，愤怒至极的上古龙姬要将这个亵渎自己灵魂本源的凡人蝼蚁碎尸万段！
       下一刻——
       啪！啪！
       精灵少女胯下猛然生出一只粗壮狰狞的无比伟物，以迅雷不及掩耳的速度给了黑龙姬断夜绝美容颜的凶戾表情左右脸颊两个耳光！
       “噢噢噢噢❤~~~！？”断夜就像断了线的玩具一样崩坏雌叫着仰倒在卡比拉面前，被耳光抽得生疼的两边脸颊还残留着令她无法自拔的诡异腥臭粘液。
       “您的本源已经融入了我的身体，不但受制于龙之契约，就连血脉也要低我一等，我很好奇，如今的我在你眼里究竟是怎样的存在？母亲大人？父亲大人？啊~~还是主人大人呢❤~~？”
       龙族血脉觉醒升华的卡比拉抚摸着胯下更加茁壮昂扬的龙根，将马眼分泌的腥臭龙涎蘸取些许，精灵少女的香舌舔舐湿漉的手指，俯瞰着脚下败北黑龙姬精彩的神情，妩媚说。
       “所以我的断夜小可爱，你已经没有反抗我的能力了~~”
       不再尊称上古巨龙的卡比拉，将断夜先前的挑衅言语原样奉还！
       “啊啊啊……你、你这个……唔啊啊啊啊！”
       断夜呜咽咆哮着，然而面对夺走了她灵魂本源觉醒龙族血脉的卡比拉，高贵的黑龙姬惊恐发现，自己甚至连表达愤怒的情感都做不到。
       充斥在她内心的只有源于寂籁之龙低贱血脉面对高等存在时的恐惧、怯懦、无助，被肉棒打耳光的羞辱令她三米一的高大胴体被奇异的快感流窜全身，是她身为上古巨龙的理智在克制龙族血脉原始本能当场向卡比拉雌伏投降的强烈欲望。
       卡比拉戏谑说：“因为你的缘故，害得我的朋友们都遭了殃，你说我该怎么惩罚你这条肆意妄为的小母龙呢？”
       逃走！
       一定要逃走，离得越远越好，再也不要碰见她！
       被恐惧俘虏的黑龙姬内心只有这一个念头，立马起身要逃！
       “别想逃！”然而她刚有动作，只听一旁大喝一声，断夜就被身手不凡的精灵帝国领主贵女，身材身高与断夜相差无几的罗莎莉·罗德利亚压在身下！
       “放开我！你们这群蝼蚁……我要把你们都吃掉——呜噢噢噢噢~~~！！”
       在卡比拉的本源血脉威压下，惊怒的上古巨龙困兽死斗的力气瞬间化为令她高潮迭起、豪穴糜烂的快感波涛，身穿军人礼服的罗莎莉扼住断夜的手腕，两位巨硕美人上下紧密叠加，胸前巨乳挤压成肉饼团，疯狂挣扎的神龙娇躯与罗莎莉丰满的身体互相摩挲，从罗莎莉蜜穴溢出的精液滴淌在黑龙姬的耻丘上，两人在激烈的肉体对抗中发出靡靡娇喘。
       压制断夜的罗莎莉呼喝道：“上吧，卡比拉，让这头该死的恶龙付出代价！”
       卡比拉说：“谢谢你，罗莎莉大人，我不会忘记今日的救命之恩。”
       罗莎莉脸颊微赧，呢喃低语说：“不足挂齿，只要是你的话——呜噢噢噢噢❤~~~！？”
       一脸坏笑的卡比拉高挺着胯下龙根向两位紧密叠加的巨硕美人款款行来，狰狞龙根的灼热呼吸吹拂在罗莎莉与断夜两人摩挲、颤巍的蜜穴耻丘上，然而当卡比拉正式插入，侵犯的对象不是那条淫威滔天的嚣张黑龙姬断夜，反而是帮助卡比拉制服恶龙的精灵贵女罗莎莉·罗德利亚！
       羞欲滴血的罗莎莉慌乱大喊：“卡比拉，你、你你你你，你在做什么！你进错地方了，该对付的是这条恶龙不是我——哦、哦、嗯哦！？噢、噢、噢——！！”
       “谁叫罗莎莉大人把屁股翘得这么高，分明就是在诱惑人家~~我一定要好好惩罚坏心眼的罗莎莉大人！”卡比拉舔舐嘴唇，抓着罗莎莉的礼服腰带，不断朝她极其安产的肥硕巨尻挺进猛攻！表皮粗糙的下垂睾丸不断在她柔软的臀肉上拍打出肉浪，进化升华的粗硕龙根更是开拓到先前小穴无法触及的更深处！
       “我没有这个意思！你误会了噢噢、噢噢！”
       “嘴上说着不要，小穴已经开始主动缠着我不放了呢~~”
       “才没有……我只是……嗯、嗯、啊、啊嗯啊啊啊~~~”
       敏感的子宫宫颈被卡比拉的龙根反复叩开，罗莎莉身为帝国贵族的矜持被粉碎过一次后，毫无芥蒂地迎来第二次崩塌，一张男女通杀的俊美容颜瞬间变成在所爱之人胯下婉转承欢、风情万种的小女人，完全就是一头发情的母猪婊子而不是驰骋沙场的精灵族女军官。
       “慢点、慢一点！太大了，比刚才还厉害~~哦哦哦！”
       面对沉溺在欢愉中的两位精灵族，心存侥幸的黑龙姬断夜讥讽说：“哼，蝼蚁果然是蝼蚁，就算吃掉了我的本源也只会用在和同伴内讧上——哦哦哦噢噢噢❤~~~！？”
       “要是有意见就用下面的‘小嘴’大声说出来吧！”还沾着罗莎莉蜜穴肉腔湿漉汁液的炽热巨龙“啵”一声提前拔出，直接毫无怜悯地挺进黑龙姬的豪穴之中！断夜神色大变，刚要开骂，就在卡比拉蛮不讲理的粗暴猛攻下淫啼连连！
       崩坏成母猪脸的黑龙姬娇喘求饶道：“呜咿咿咿咿、咿咿咿❤~~！？别一下子插得那么深，会、会坏掉的！”
       巴掌大起大落在断夜的巨尻上留下掌印，胯下龙根大力鞭策黑龙姬骚穴的卡比拉呵斥说：“你对我做出那种过分的事情，才没资格说这种话！要是在现实真的发生，人家的屁眼这辈子都会变成离了你就合不拢的形状了呢~~”
       娇喘连连的断夜伺机反讽说：“哈啊~~嘿、嘿嘿……就算你吞噬了我的灵魂本源，你也永远忘不掉被我肏烂屁眼的那个时候——哦哦哦~~~你拔出去干什么！？别、别碰那里，你要是胆敢——呜咿咿咿咿！！！”
       “那我也给你的屁眼儿增添点新鲜回忆，这样你就不用对我的屁穴念念不忘了！”娇喘连连的卡比拉将胯下龙根猛地挺进黑龙姬巨硕油尻中深埋的紧凑屁穴，将自己在精神世界被断夜强制一字马开脚惨烈后入的愤懑化为力量，狠狠蹂躏着威风凛凛的黑龙姬意外敏感脆弱的屁穴淫肉，将褶皱蜿蜒碾平剧烈耕耘！
       对两人精神世界遭遇一无所知的罗莎莉羞红着脸懵懂疑问：“屁眼、屁穴……你们在说什么啊——呀啊啊啊！！卡比拉，你、你别激动！那里不是生宝宝的地方，你不可以——呜咿咿咿咿❤~~！！”
       “想知道的话就用自己的身体领会吧！”迷醉的卡比拉娇呵说，兽性大发的龙血扶她精灵一不做二不休，拔出龙根换道挺进，将罗莎莉的屁穴处女也一并夺走！
       “唉，这家伙已经忘乎所以了呀……哼哼，再算上我一个吧❤~~”对主人精神世界遭遇一清二楚的英灵女骑士阿莉埃诺尔无奈摇头，嫣然一笑，也兴冲冲地加入了这场毫无道理可言的淫戏，身材骄挺丰满的英灵女骑士浑身赤裸地跪在不断将两位巨硕美人送上欢愉殿堂的卡比拉安产雌尻下，作为臣下贴心地为她的精灵女君主在身后推屁股辅佐，还将她美丽的容颜埋没入卡比拉的尻股中，探出香舌舔舐洁净并刺激主人的屁穴淫肉。
       这场史诗般的屠龙之战，越来越往无法预料的方向剧烈变化。
       啪，啪，啪，啪，啪，啪！
       “呜咿咿咿~~~屁股、屁股麻了，两个穴都要坏掉了~~~骗人的吧……身为罗德利亚领继承人的我，竟然——”
       “什么罗德利亚领的继承人，分明就是一头欲求不满的母猪~~快说！你是什么东西？”
       “咿咿嘿诶诶诶~~我，罗莎莉·罗德利亚，银月帝国血统高贵的英雄后裔，琳达大领主的亲生女儿，生来就是卡比拉·派西亚大人的雌奴隶，我是为了让卡比拉大人的女儿继承先祖留下的领地，而自愿成为母猪战斗的❤~~”
       “哼哼，很有觉悟嘛~~罗德利亚领的淫乱继承人，给我怀上最优秀的女儿吧！”
       “噢噢噢噢~~！！要生下卡比拉大人的女儿了——罗德利亚家族的传承，就要断送在我手上了呜呜哦哦哦❤~~~~~！！”
       噗叽！噗叽！噗叽！噗叽！
       “哼~~哼啊啊啊……卡比拉·派西亚，我承认你是强者，像你这样的凡人的确具有让我眼前一亮的闪光点……我姑且同意了，我允许你成为与我并肩作战的龙骑士伙伴——哦哦哦噢噢噢❤~~~！！”
       “你同意，我还不同意呢，什么寂籁之龙，也不看看自己扪心自问，世上有你这么下贱的母龙嘛！”
       “卡比拉·派西亚！你、你不要太过分嗯啊~嗯啊~嗯啊啊啊~~！”
       “你听话不听话！你听话不听话！”
       “咿咿咿~~对不起，我错了，我承认您是我的主人，我引以为傲的身体不过是让您愉悦的玩物，我……为世人所恐惧的寂籁之龙·断夜，是为了侍奉卡比拉·派西亚而生的下贱存在！是一头空有力量、胸大无脑的淫乱家畜龙呜咿咿咿咿❤~~~~~！！”
       啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
       咕叽咕叽估计~~~汩汩——！！
       这场变调的史诗之战，终于迎来了圆满、白浊的谢幕尾声。



第307章 289  美丽强大的役龙使再怎么卓越非凡，身为贱民也只配下跪舔女贵族的美足谢罪而已～～

       突如其来的新力量会让人忘乎所以。
       金发碧眼的银月精灵剑姬缓缓苏醒，卡比拉·派西亚推开英灵女骑士枕在自己胸部上的脸庞，再从罗莎莉与断夜两位巨硕美人充当睡觉肉床与暖脚垫的肥美胴体上爬起。
       当清醒过来的精灵少女意识到自己究竟干了什么好事后，她翡翠绿的碧眸逐渐睁大，一股深深的恐惧沿着脊髓向上蔓延。
       “我、我都干了什么呀！”卡比拉傲人的娇躯惊悚颤抖着，蹑手蹑脚地试图溜走，“在她们醒来之前赶紧……咿咿！？”
       精灵贵女有力的大手抓住了卡比拉的手腕，吓得卡比拉一个激灵！
       “我的卡比拉，你要去哪儿？”高贵的罗德利亚继承人罗莎莉·罗德利亚温柔的眼眸里，流露着小女人面对所爱之人时的甜蜜幸福。
       “我收拾一下东西，马上就走……”
       “啊，也是呢，现在你已经是我们罗德利亚家族的人了，我们收拾好就回到普拉蒂亚，在神王、女皇陛下与帝国子民们的见证下，为你举办一场盛大的皈依仪式与永恒婚礼……作为我罗莎莉的丈夫，你我将一起为罗德利亚家族的荣耀开疆扩土，用手中的利剑让那些不信的异教徒移风易俗，而我们共同养育的优秀女儿，将以神王的名义继承美丽富饶的罗德利亚领……”
       罗莎莉沉浸在与卡比拉一同驰骋沙场、组建美满家庭的未来幻想，卡比拉慌乱说：“罗莎莉大人！我没有要加入罗德利亚领的意思！”
       “你说什么？”
       “理由还是跟上次一样，我仍然没有加入罗德利亚领的想法……而且像我这样没有头衔身份的卑微平民，只会玷污了贵家族的荣耀——库呜呜？疼！”
       罗莎莉脸色骤沉，死死捏着卡比拉的手腕，冰冷说：“说的也是，我都忘记了，尽管你现在是帝国的外交大使，说到底也不过是连头衔继承权都没有的低等贱民……我居然会生出让你加入罗德利亚家族这种可笑的想法，真是太愚蠢了。”
       “呜、呜哇~~罗莎莉大人……”
       普拉蒂亚的银月精灵帝国是女尊男卑的国度，广泛实施的是女性唯一继承法，只有优秀的女贵族才有继承家族领地、财产的资格，没有女子的贵族家庭就算有直系男丁也必须过继给家族的其他女性，失去继承权的子嗣与家族的男丁哪怕出身自再显赫的家族，都将在两代后沦为与上流社会再无瓜葛的平民百姓。
       在银月帝国千百年来等级森严的阶级教育下，贵族对平民的神授权威是镌刻在每一位精灵族骨子里不容置疑的。精灵族的全民皆兵义务体系下，像罗莎莉·罗德利亚这样的女贵族生来就是指挥千军万马的将领统帅，出身平民百姓的卡比拉·派西亚不出意外永远只能作为普通士兵冲锋陷阵。
	面对一位高贵的大领主继承人对自己身份的提醒，卡比拉战栗了，以前罗莎莉没发怒让她忘乎所以，现在才想起身为区区一介没有头衔的平民，对生来就应该统治她这样卑微存在的罗莎莉大人犯下了何等不可饶恕的罪行！
       从小接受的阶级教育，将这份平民应该无条件服从贵族的低贱奴性深深扎根于她的本能中，几乎让面对强敌毫无惧意的骄傲银月精灵剑姬，竟然害怕得当场就想向罗莎莉下跪匍匐磕头谢罪！
       “区区贱民，竟然敢害我如此失态，我该怎么惩罚你的无礼呢？”
       “呜呜呜，对不起，罗莎莉大人，人家真不是有意的……”
       “也许我应该剪掉你的耳朵以示惩戒。”
       卡比拉腿脚发软地颤抖道歉：“对不起、真的很对不起！求您不要剪我的耳朵，呜呜呜呜……”
       高高在上的罗莎莉睥睨蔑视着胸峦下的卡比拉说：“剪掉耳朵太便宜你了，我要在你屁股上打烙印，用镣铐焊死双脚让你再也生不出违逆的心思，你将沦为罗德利亚领的财产充公，成为一辈子都被罗德利亚家族踩在脚下的暖脚奴隶！”
	“呜哇啊啊啊啊~~~”
       就在声泪俱下的卡比拉害怕得要跪地求饶时，黑龙姬断夜的龙爪从另一侧抓住了卡比拉的另一只手，硕大的豪乳胸峦亲昵地挤压磨蹭着卡比拉的手臂。
       “嗯嗯嗯，舒服~~~~”黑龙姬伸了个懒腰，撩起自己美丽的黑色碎长发，摸了摸狰狞竖起的龙角，发出起床的好听酥声，俯身用脸颊贴着卡比拉发烧的俏脸，威严的金色竖瞳如今只剩讨好的妩媚，说，“卡比拉·派西亚，我的主人呀，何必理会她呢，这种言而无信的家畜被我吃掉也只会倒胃口。”
       被激怒的罗莎莉挺起高耸的胸峦，恼怒说：“厚颜无耻的卑鄙巨龙，你在侮辱我们罗德利亚家族吗。”
	断夜打着哈欠说：“呵嗯嗯~~我只是阐述事实罢了，明明刚才还大叫个不停，说要把自己的领土献给卡比拉大人，作为雌奴隶妻子给她生好多好多优秀的女孩子~~才一转眼的功夫就翻脸不认人，这难道不是最卑劣的谎言嘛。”
       “呜，呜唔！那、那不一样！”高大的精灵贵女脸颊憋红得羞愤辩解说，“都怪她死活不肯改信皈依圣公会加入我们罗德利亚家族，身为银月帝国血统高贵的英雄后裔，我怎能和一个低贱的异教徒平民结为连理！”
       “那你的祖先一定会为后人的有眼无珠深感失望，呵呵~~我就不一样，我们龙族是信守诺言的种族，无论我寂籁之龙的大名以前有过何等名声，断夜如今都是侍奉卡比拉·派西亚大人的下贱存在~~”
       断夜将她澎湃的胸峦朝卡比拉再挤了挤，粗长的龙尾欢喜地在地面扫来扫去。
       高贵的黑龙姬依偎在银月精灵剑姬傲人的胴体身上，温柔说：“没想到我断夜竟然会栽在那个‘擎苍羽翼’的后代手里，要是被那个女人看到一定会狠狠嘲笑，真是无情命运的捉弄……卡比拉大人，请您作为主人尽情地驱使我吧❤~~”
       被这张差点吃掉自己的龙唇吹拂着敏感的尖长耳，既紧张又受宠若惊的卡比拉害羞说：“这怎么可以，本来就是我无意冒犯了断夜大人的居所，对您拔剑不过是自卫，虽然我是‘擎苍羽翼’的后人，现在也不过是一介身份卑微的平民百姓，哪能成为您的主人……”
       断夜循循善诱说：“主人不必妄自菲薄，在龙之契约的约束下，翱翔天际的寂籁之龙已经是您绝对的所有物了~~而且您吸收了我的灵魂本源后，我流淌在您血脉中的力量已经得到解放，如今的您不但是驾驭着寂籁之龙伟岸身躯的役龙使，更是流淌着龙族高贵血脉的觉醒龙裔。您这样的卓越之人，难道不比凡人蝼蚁所谓的贵族血统还要尊贵百倍、千倍吗。”
       卡比拉吸收了上古巨龙的龙魂本源后，精神力量急剧强大，血脉觉醒的娇躯更是获得了龙族的特性，在她原来就十分卓越的傲人体魄基础上更进一层，力量、速度、反应、耐力、爆发力……通通得到进一步的强化！看似没有变化的胴体中，修行武艺锻炼出的肌肉更加结实凝练、韧性十足！龙血给予她的自愈能力使用昔日大大小小战斗残留的伤痕逐渐消失，让她美丽的胴体更加完美无瑕，现在的卡比拉不需要主动使用治愈魔法，她的伤势就能在热血沸腾的战斗中更加高效地自我痊愈。她光是行走在野外，那些危险的魔兽就会感受到她可怕的龙族气场唯恐避之不及。
       这些血脉觉醒的好处只不过是其中一部分罢了，但卡比拉还是耸拉着耳朵不自信地盯着脚尖，怯懦说：“我真的很尊贵吗？可、可是，我终究只是一介没有身份的低贱平民而已，甚至不配与罗莎莉大人这样的高贵之人同桌共食……”
       尽管卡比拉懵懵懂懂地被吹枕边风的断夜灌输了一大堆提升自信心的道理，然而打小接受的阶级教育，还是使得黑龙姬口中这位奴役巨龙、流淌龙血、绝世无双、卓尔不凡的银月精灵少女，抬头一对上帝国领主贵女那愈发阴沉的黑脸，深入常识的奴性本能就令她害怕得瑟瑟发抖，随时想匍匐在罗莎莉脚下亲吻她靴中的美足恳求原谅。
       罗莎莉用力地搂住卡比拉的右臂，奋力地将卡比拉的脑袋埋入自己澎湃的胸峦中，愤怒说：“贵族生来就是贵族，平民再怎么努力也改变不了她卑微的本质，我才不管卡比拉变成什么样，只要一天不改信皈依我们圣公会，别说她是龙骑士的女儿，就算她当场变成巨龙，也永远只配成为罗德利亚家族脚下的奴隶！”
       断夜也不甘示弱地搂住卡比拉的左臂，霸道蛮横地用她的火爆硕乳与罗莎莉夹着卡比拉的脑袋针锋相对，轻蔑地说：“那可难办了呀，我侍奉的对象唯有她一人，我的灵魂与肉体都是为了主人而存在的，羞辱主人就等同羞辱我断夜，没人胆敢激怒一位高贵的龙族。”
       罗莎莉将她的胸峦向前挺拔，冷冷说：“你怎么知道我不敢。”
       断夜接受了对方的挑衅，也挺胸回应，戏谑说：“呵呵~~那就让我看看你龙口夺食的胆量吧。”
       两位巨硕美人针锋相对、互不相让，她们火爆的巨乳在半空中互相接触，缓慢而可怖地挤压成淫靡的巨大肉饼，挺立的乳峰犹如利剑在互相交错，硕乳肌肤紧贴摩擦吱吱作响，帝国领主继承人眼中的认真与上古龙姬眼中的轻蔑高傲，碰撞出激烈的火花！
       “咕哦哦哦~~慢点、不要挤了……呜哦哦~~”
       然而两位巨硕美人充满决意的激烈对峙，都不约而同忽视了被两人死死夹扁在正中央的当事人，罗莎莉与断夜的熟腻山峦对卡比拉·派西亚的脑袋形成了极为严峻的两面包夹芝士，面对女贵族与黑龙姬雌熟至极的攻势她谁也不敢得罪，精灵少女徒劳地挣扎却毫无作用，她的美丽容颜就在这密不透风的香艳对峙中逐渐窒息。
       “不能呼吸了……艾莉，救我~~~”
       “哼，你自己慢慢解决吧。”英灵女骑士阿莉埃诺尔冷哼一声，白了自己奄奄一息即将窒息的主人一眼，根本懒得管，虽然有时候跟葛鸣虚不太对付，但有一点阿莉埃诺尔十分认同，自己的主人就是个无可救药的花心大萝卜！
       “卡比拉是我们罗德利亚家族的，谁也不能夺走。”
       “不要以为个子高就可以平视我的双眼，龙族的恐怖你承受不起。”
       “你这头蠢龙！”
       “蝼蚁！”
       两位争风吃醋的巨硕美人都动了火气！
       “呜哦哦哦~~噢噢噢……”
       就在卡比拉以为自己要在这场对峙中可笑地窒息而亡时，外面传来一个熟悉的声音。
       “我的朋友就在这里……罗莎莉、卡比拉，你们还活着吗？撑住啊，我是阿米尼乌丝！我带人来救你们了，这就把路挖出来！”



第308章 290  与断夜和阿米尼乌丝的暂别

       卡比拉见过地球人拆迁重建的景象，魔导引擎驱动着巨大的工程机械，熟练的建筑工人直接使用强力的魔法移动建材，工程师精巧地校正机械与建筑细节……这都是地球人使用智慧与技术的成果。
       但德意志人，他们似乎只要使用20%的镐子、锤子和铲子，再加上他们80%强壮得不像地球人的野蛮体魄，就能实现其他地球人依靠机械和魔法才能做到的部分效率……至少在挖掘坍塌的洞穴方面是这样的。
       卡比拉、罗莎莉与断夜进行苦战的时候，被两人掩护撤离的阿米尼乌丝并没有只顾自己逃跑，而是去附近的部落寻求帮助，多年行善积累了不菲人望的阿米尼乌丝，很快喊来了一大批愿意帮忙的部落青年，若非与断夜的激战使得洞穴的坍塌程度加剧，阿米尼乌丝说不定还能带着帮手重返战斗。
       看见两位精灵同伴有些狼狈但终究活着，阿米尼乌丝扶正了脏兮的圆眼镜，高兴走来说：“罗莎莉、卡比拉！我就知道你们会平安无事的……咦？你们两个是谁？”
       从未见过阿莉埃诺尔与断夜当下的凡人形态，阿米尼乌丝顿时愣在了那里。
       得到魔力补充的英灵女骑士恢复了她的衣物，钢铁护手抚住勾勒着胸峦轮廓的白底血十字，端庄介绍说：“你好，阿米尼乌丝小姐，我叫阿莉埃诺尔，是侍奉卡比拉的仆人，不必在意我的来历，你只需知道主人身边的事情我都看在眼里就行了。”
       “这样啊……那、这位和罗莎莉一样高大的女士是？”看着两位巨硕美人各揽着卡比拉一边胳膊使劲拉扯，目光充满敌意地碰撞出火花，阿米尼乌丝十分汗颜，奇怪地张望着大战过后一片狼藉，却空荡荡的洞穴问道，“还有那头叫断夜的巨龙哪儿去啦？”
       “你们放开……我啦！”被拉扯得受不了的卡比拉辛苦地从两人互相挤压的硕乳中挣脱出来，此时她已经补充魔力恢复了身上的铁血礼装，左右为难的精灵少女苦笑说，“不好意思，如你所见……她就是断夜。”
       阿米尼乌丝呆愣片刻，发出难以置信的惊呼。
       “什么！？”
       龙角龙甲的美艳黑龙姬微微扇动缩小的龙翼，俯瞰着一脸震惊的蛮族女巫戏谑说：“渺小的蝼蚁，见到我如今的姿态，你还想寻求我的力量么？可惜呀，我的力量已经彻底被卡比拉占有了，如今我只是一头在主人脚下摇尾乞怜的卑微家畜而已。”
       阿米尼乌丝想象不出来，那头口吐人言、令人畏惧的漆黑怪物，竟然就是眼前这位犹如粘人宠物般依偎着卡比拉不放的巨硕美人，她之前那伟岸的巨龙身姿与如今的娇媚龙女形成强烈反差！
       阿米尼乌丝吃惊说：“你们到底做了什么呀！”
       朴素灰蒙的斗篷再度披挂在精灵领主贵女雌熟的胴体上，但现在是为了遮掩她衣服破损后的春光乍泄而非掩饰自己精灵族的身份，罗莎莉咬着牙阴沉说：“看不出来么，她被我和卡比拉狠狠收拾了一顿，你要想帮忙的话，就和我一起把这头蠢龙剥皮抽筋——我要把你的眼珠扣下来当球踢……”
       断夜冷笑说：“就凭你？要不是有主人，你已经被我一口吃掉变成一坨臭烘烘的粪便了。噫，我现在看到你就倒胃口，还是把你这言而无信的蝼蚁烧成灰烬吧。”
       “有本事就再打一场！”
       “哼哼~~不自量力！”
       挣脱的卡比拉将手掌按在两人结实的小腹上强行分开，拼命大喊说：“你们不要吵啦！大家都是同伴啊！”
       她们走出去后，外面围了一批扛着镐子、锤子和铲子的蛮族青年，他们瞅见阿米尼乌丝身后几人惊艳的容貌，发出阵阵奇呼。
       “哦哦，好大只的女人。”
       “怎么有两个这么高大的呀，哪位才是罗莎莉？”
       “阿米尼乌丝殿下的同伴都好漂亮……”
       这时有人注意到了卡比拉和罗莎莉尖长的耳朵。
       “咦？她们的耳朵好长啊。”
       “我好像听爷爷说起过一个尖耳朵女人的故事……那故事讲什么来着？”
       “我也似乎听说过……”
       眼见自己祖先“擎苍羽翼”的恶名又要传播，在场面失控前，卡比拉连忙上前摸着自己的尖长耳解释说：“我们是来自大森林外一个名为精灵的种族，这种尖长的耳朵就是我们精灵族的特征，真、真的，大家不用想太多啦！”
       “你们精灵族原来都是长这样的么。”
       “森林外面的世界真奇妙啊。”
       “好漂亮……”
       “没错！是这样的，我们精灵族是亲切友善、热爱和平的种族，才不会干坏事，如果大家有需要帮忙的地方，就尽管告诉我吧！啊哈哈~~”
       卡比拉正辩解，忽然发现周围的蛮族青年们注意力并没有在这件事上，而是目不转睛地大胆注视着自己和同伴们的脸庞与身材，卡比拉愣了愣，当她意识到后脸蛋噗嗤一下红了。
       “你、你们在看什么呀！别看了！”
       紧张的卡比拉竭力约束着恼火的阿莉埃诺尔想上前拳打脚踢与断夜想将蝼蚁化为灰烬的欲望，精力旺盛的蛮族青年们一脸痴态地流着口水，用觊觎美色的目光好好欣赏一番后，才在阿米尼乌丝的苦劝下四散离去。
       好歹总算是没人再提“擎苍羽翼”那茬。
       四人走出洞穴后，望着郁郁葱葱的大森林，以及这浩瀚无垠的蓝天，断夜情不自禁仰天咆哮，在阿米尼乌丝吓破胆的目光中，她三米一的神龙娇躯被一阵强烈的光芒笼罩后，逐渐变大……
       巨大龙鳞坚韧光滑，漆黑色彩仿佛连光明都将吞噬殆尽，足有四十米以上的庞大龙身，在深邃的黑暗显露冰山一角，被蕴含上古魔力的血管脉搏照亮刹那的身影，残破的蝠翼、粗壮的肢体，利爪獠牙散发出危险的色泽，巨大的黄金竖瞳发出渗人的威压。
       阿米尼乌丝吓得圆眼镜都掉了：“哇啊啊啊！真的是巨龙！”
       罗莎莉握紧腰侧的剑柄，警惕断夜兽性大发，这时，黑色巨龙伏下她高傲的身躯，熟悉的声音从她粗长脖颈上低垂的狰狞龙首中发出。
       断夜说：“主人，请上来吧。”
       卡比拉问：“你要去哪儿？”
       “带你看看风景~~”
       卡比拉转头看了一眼自己的女骑士，恐高的阿莉埃诺尔面色苍白，往后退了一步，卡比拉便将愚者之刃留在了阿莉埃诺尔手中，踩在漆黑巨龙的脊背上，抱住了她脖颈下的鳞片。
       哄——
       巨大的龙翼扇动，令空气为之激荡，庞大的身躯奇迹般地腾空数米，随后一飞冲天——！
       “呜哇啊啊啊啊啊！！”
       龙吟长啸，展翅翱翔，被苦苦囚禁在地底下的上古巨龙终于得以重返蓝天！
       “芜湖！被压在下面这么久，终于得救了。”多年没有翱翔天际的断夜发出欢愉的声音，她俯瞰下面郁郁葱葱的景色，感到奇怪地说，“我到底在下面待了多久了呀，以前下面明明有许多奇怪的凡人城市楼房，现在居然一点痕迹也剩不下了，真是天差地别。”
       抱着断夜脖子的卡比拉一不留神就会被狂乱的气流从高空掀翻出去，她胆战心惊地说：“大概有几十年吧。”
       断夜感慨说：“原来才过了这一会儿么，一直埋在地下我的时间观念都乱了，凡人的文明真是短暂得可怜。”
       稍微适应了断夜的速度后，卡比拉缓了缓，问道：“断夜，你是怎么来到这里的？”
       断夜说：“当然是追着你的那位祖先‘擎苍羽翼’来的呀，那个可恶的家伙把我骗到那个洞穴里，事先在里面设下魔法禁锢了我，使用一种叫‘炸药’的东西把整个山洞都炸塌了把我埋进去，走的时候还说要喊一个叫‘轰炸机’的玩意儿过来把我埋得更严实点，然后过了一会儿这里就塌陷得更厉害了，我也被迫陷入了沉睡直到现在，啧，那个可恨的女人……”
       即使过了这么久，重见天日的断夜此时都怀着对“擎苍羽翼”的愤怒，不过很快她的声音温柔了起来。
       “如今您成为了我的主人，而且您还是‘擎苍羽翼’那个女人的后代，我只好勉为其难地不计较以前的事情了，哼哼~~”
       卡比拉无奈叹息，否认说：“有一点我得说清楚，我不是你说的那个‘擎苍羽翼’的后代，请不要再那样称呼我了。”
       断夜奇怪说：“原来你不是她的后代吗？”
       “‘擎苍羽翼’的确是我们派西亚家族的祖先，然而我的祖先‘擎苍羽翼’已经是很久以前的历史人物了，绝不可能是你在几十年前见过的那个女人。”
       断夜说：“可我明明闻到了熟悉的味道呀，我鼻子很灵的，我敢肯定你一定是她的后代。”
       卡比拉脸色一沉，咬牙说：“咕呜，谁知道是怎么回事！”
       听到断夜的话，卡比拉不得不接受这个糟糕的事实——那个几十年前冒名顶替她祖先名号的人，与自己的确存在血缘关系，是她们派西亚家族过去的某个成员在德意志犯下累累罪行，还要恬不知耻地玷污自己家族与祖先的荣耀。
       卡比拉沉重的心情随着高空的疾风稍微舒爽一点，带着卡比拉兜风一圈的断夜回到了阿米尼乌丝一行人身边，望着骑在龙背上从天而降的精灵少女，阿米尼乌丝圆眼镜下憧憬的目光更欣喜了。
       阿米尼乌丝高兴说：“太好了，这下我们就有抗衡王国空军的底气了！”
       断夜傲慢说：“蝼蚁，不要随便使唤我，我只听从卡比拉的命令。”
       阿米尼乌丝连忙道歉：“呜，对不起！”
       “不许对她无礼，阿米尼乌丝是我们阻止神圣王国轰炸不可或缺的同伴，你一定要把她当成我来保护。”卡比拉蹙紧眉头，看向阿米尼乌丝说，“还有当务之急，是你必须赶紧回到腓特烈部落，劝阻你的表弟弗拉乌斯，让他们不要再侵略其他部落了，而且他们袭击了苏维汇后肯定会遭到报复，我让断夜给你骑着，你马上回去疏散他们。”
       断夜不满地哼哧一声，被卡比拉一眼瞪回去了，可是阿米尼乌丝却慌了神，她没有精灵族的体魄，让她徒手骑龙用不了多久就会摔死。于是阿米尼乌丝准备先去附近村落做个龙鞍给断夜装上。
       “我才不会骑这头蠢龙。”与断夜关系恶劣的罗莎莉嫌恶说。
       “别自作多情了。”断夜高傲地扬起头颅，两位巨硕美人互相看不顺眼。
       卡比拉说：“那罗莎莉这段时间先陪我吧。”
       罗莎莉猝不及防，柔声说：“卡比拉……”
       断夜低头脉脉说：“我也要陪主人~~”
       卡比拉摇头罢手，无奈苦笑说：“成为你的主人不是我的本意，如今得到这份殊荣仍令我喜不自胜，想花更多时间去了解你。但现在不是时候，这片大森林的居民每时每刻都在遭受可怕的轰炸，我不能眼睁睁地看着这里遭到比我家乡还要残酷的可怕命运……断夜，请你为了我任性的愿望帮助大家吧。”
       “唉，既然你都这么说了……”断夜叹息，不爽地看了罗莎莉一眼，再次高傲的扬起头颅。
       罗莎莉也对与自己同行了一段时间的蛮族女巫招呼说：“阿米尼乌丝，路上小心。”
       阿米尼乌丝挎紧胸前陈旧的AK47步枪，笑着说：“不用担心我，等我做好鞍具，很快就和断夜回腓特烈部落。不过，卡比拉啊，你和罗莎莉留下来是打算做什么呢？”
       卡比拉认真说：“我的同胞盗用我祖先的名号，不但玷污了我家族的荣耀，还给整个精灵族在地球世界的名声抹黑，身为精灵族的外交大使我不能对此坐视不理，我打算找找机会帮助这片森林的居民，用实际行动改善精灵族的形象，补偿我同胞犯下的罪行。”
       阿米尼乌丝欣然说：“原来如此，你居然有这样的想法，那我也一定会跟周围的部落好好说清楚，把你们精灵族和那个传说中的‘擎苍羽翼’区分开来的，只要我们一起努力，总有一天大家将不再恐惧你们的样子。”
       卡比拉微笑说：“多谢了。”
       阿米尼乌丝说：“不过你偶尔也要回来呀，在德意志大森林，一切魔导物品的使用都在被禁绝，即使有手机也无法通讯，甚至就连电视、收音机这种稍微有点魔力波动的物品，使用多了都很容易吸引王国空军的注意招致轰炸，我说不定也有要仰仗你的事情呢。”
       卡比拉说：“我两周后就回来。”
       阿米尼乌丝提醒说：“德意志是很大的，不熟悉路途很容易迷路。”
       卡比拉掏出天钩自信满满地说：“放心吧，我们精灵族也是生长在森林中的，而且你以为我是怎么来这里的？”
       看见卡比拉手上天钩，阿米尼乌丝惊呼说：“你居然有天钩！这可是只有少数受过训练的工人高空作业才会用的特殊工具，我以前看到天上有人用这东西就害怕，因为这个出事故的新闻也听说了不少……你居然敢用这么危险的东西啊。”
       卡比拉骄傲说：“对你们地球人来说或许是危险的道具，但我们精灵族是生来的战士，使用这个很轻松啦~~”
       罗莎莉饶有兴趣地说：“只要用这个叫‘天钩’的装备就可以快速移动么，我也想弄一个试试。”
       仰望身高三米二的巨硕美人，卡比拉紧张汗颜说：“呃，那个……罗莎莉大人，这个东西对你来说太危险了，还是小心点好……”
       罗莎莉不满说：“怎么，我难道不是你口中生来就是战士的精灵族么。”
       “不、不是！主要是，您这么高贵的身份，还有这体格重量，要是有个万一……咿咿咿！”
       罗莎莉抱起卡比拉埋入自己的胸怀中，皮笑肉不笑地说：“贱民，你再说一遍，我的体格重量怎么了？”
       “没、没什么……罗莎莉大人，饶了我……您的胸部……我不能呼吸了——”



第309章 291  被选中的圣灵使者

       结果罗莎莉还是没能用上天钩，卡比拉根本不敢把自己的工具借给她，以她这种巨大的体格，恐怕只有像她身后的李恩菲尔德步枪一样特制一把大号的天钩才行。
       在接下来的两周里，卡比拉她们在尽可能地帮助附近的部落居民。
       在德意志大森林，田园牧歌的生活远没有某些不食人间烟火之人描绘的那么美好，疾病、饥饿、寒冷、掠夺、野生魔兽，无时不刻都在威胁当地人的生命。
       “地要耕耘整齐，种子不要乱撒，要像我这样，才能把地翻得更松些……嘿咻。”
       消去铠甲的英灵女骑士只穿着衬衣，赤裸着双脚踩在田地里，扛着锄头在耕种，阿莉埃诺尔生前作为失地骑士经常给自家伯爵帮闲种田，对田地之事谈不上熟悉，也算不得陌生。
       阿莉埃诺尔忙活完后将锄头拄进脚下，看着眼前的这批唯唯诺诺的部落居民严厉说：“更重要的是，你们要按时施肥灌溉，在我们法兰西，就连最普通的农夫都知道该怎么种田，这片土地这么肥沃，不应该就这点产量才对。”
       阿莉埃诺尔在传授这个部落耕种技术时，部落外面传来一阵惊呼。
       “罗莎莉大人回来了！”
       一个裹着斗篷的巨硕身影缓缓从森林深处出现，危险巨大的食肉魔兽，也不过是被她抗在肩头、拖在身后的猎物而已。
       人们欢呼着罗莎莉的收获，将猎物切割腌制后，储存的食物足以让整个部落熬过严酷的寒冬。
       猎物身上最好的部位则先炙烤后先给这场狩猎的勇士，罗莎莉举着插在树枝上的烤肉向阿莉埃诺尔走来，说：“阿莉埃诺尔，要吃点么。”
       阿莉埃诺尔摇头说：“谢了不用，我是依靠主人的魔力存在的，不需要吃饭。”
       还有阿莉埃诺尔没说的一点是，与主人一同见识了现代地球的花花世界，品尝各种调味料精研的美味后，她嘴巴也不禁变得跟现代人一样刁钻了。
       “那还真是可惜，我还以为自己手艺不错呢。”罗莎莉感叹，从自己腰间掏出一个小瓶子，撒在滋着热油散发热气的烤肉上，顿时一股奇妙的肉香弥漫开来，瞬间捕捉了女骑士的嗅觉。
       阿莉埃诺尔奇呼：“那是什么？”
       “是我们罗德利亚领的香料特产，富饶的罗德利亚领素来是普拉蒂亚的美食之乡，我出门在外当然要带点家乡特产。”
       “原来是精灵族的特产么……仔细一看这肉烤得真不错呀，那、那个，我想我还是吃点吧……”
       “哼哼~~给。”
       两人坐在一起津津有味地享用劳动成果，丰收的部落居民围绕着篝火在举行庆典，火焰的温度一时驱散了大自然的寒冷，充满生活气息的炊烟逐渐升到天空。
       罗莎莉盯着篝火的炊烟袅袅上升，眉头愈发紧蹙，说：“卡比拉回来了没有？我们已经在这里停留太久了。”
       听出罗莎莉语气重的忧虑，阿莉埃诺尔刚被庆典喜悦气氛感染的心情，也不得不沉了下去，说：“别担心，卡比拉很快就回来。”
       “她要是来不及赶到，那就留个口信，去老地方集合。”罗莎莉说这些话时，语气隐约透着军人的冷峻。
       这时，一些小孩子叽叽喳喳地围着两人。
       “阿莉埃诺尔大人，罗莎莉大人，卡比拉姐姐她什么时候回来呀？”
       阿莉埃诺尔笑着说：“别着急，她马上就回来了。”
       女骑士话音刚落，突然附近高架桥上的轨道传来震动的嘈杂声，很快，一个身穿铁血礼装的熟悉身影使用天钩挂在轨道下方，出现在了众人的目光下。
       当卡比拉从天上跳下，走进部落的刹那，人群又围了上去。
       “卡比拉大人，您就这么快就回来了啊！”
       “那个部落很崎岖的，您真的见过了我舅舅……”
       卡比拉微笑说：“当然都见到啦，我把你们的口信传给对面时，他们也都很高兴呢，我这就把他们要说的话讲给你们听……”
       卡比拉不太认识部落里的人，于是就喊出口信主人的名字，将他们亲人朋友多年未发的言语用自己的声音带回来，听到卡比拉带回的口信，得信的人们百感交集，思绪万千，难以一时宣泄的情感都写在了脸庞上。
       禁绝了一切现代通讯设备的诸多部族信息传递的速度很慢，依旧只能用口耳相传的方式互相交流，在外面一个手机电话就能脱口而出的话语，要依靠人力跋山涉水才能传达，严峻的户外环境使得一个个自给自足的村落与世隔绝，让人们的心灵也互相封闭。
       短短几天里，她利用天钩沿着高高在上、人们无法触及的空中轨道充当信使，传递的话语比这些部落彼此几年以来的交流都多。
       说了一大堆，卡比拉感到口干舌燥，即使她记性不差，要记住十来个人的口信都很痛苦，卡比拉抱怨说：“真是的，要记住这么多人的话很麻烦啊，下次你们把写完的信件交给我不好吗。”
       听到卡比拉的抱怨，有一些人脸上出现羞愧的表情，但更多人则是疑惑与不解。
       小孩子扯着精灵少女的衣襟懵懂问：“卡比拉姐姐，什么是信？”
       卡比拉说：“就是把自己要说的话用文字写在纸上呀。”
       小孩子又问：“文字又是什么？”
       卡比拉哑然：“呃……”
       “文字是我们德意志人的语言，是我们知识经验与情感记忆的载体，你们年轻人都不知道呀……”
       这时，一个白发苍苍的老人拄着拐杖向众人走来，他是部落里最年长的长老。
       期待许久的老人问道：“卡比拉小姐，请问您有我的信吗？”
       “当然啦。”卡比拉碧眸一亮，从怀里取出一个信封，跟给其他人带的口信不一样，这是一封用石墨歪歪扭扭写在碎纸上的信件，卡比拉说，“这是您儿子写的信，他在山的那边一切安好。”
       老人伸出干枯的双手接过信封，缓缓拆开，从怀里取出一副残破的、不属于大自然的老花镜戴上，随着半清晰半模糊的字迹映入眼帘，老人握信的双手不禁颤抖了起来。
       “谢谢。”
       千思万绪，最终汇为一句对送信人沙哑干枯、不能自已的呢喃。
       部落的人们得了口信后，怀着各自不同的心情，想象着山那边的亲人朋友的喜怒哀乐，继续回归了他们原始朴素的日常生活。
       卡比拉很讨小孩子喜欢，部落里的小孩子们围绕着这位温柔亲切的精灵姐姐叽叽喳喳，卡比拉笑盈盈地按着膝盖端坐在石头上，将自己的所见所闻讲述给孩子们听。
       “卡比拉姐姐~~森林外的世界真的很神奇吗？”
       “当然啦，有好多好多比几十颗树加起来还高的大房子呢！”
       “啊啊♪~~好想去外面看看。”
       “想出去看看我不反对，可是外面的世界也有很多危险，一定要有保护自己的本领才行。”
       “那要是能变得像卡比拉姐姐这样的精灵族一样强就行了吧！”
       “呵呵~~那你们可有的苦头吃咯。”
       “卡比拉，我们该离开了。”这时，罗莎莉呼唤了卡比拉，罗莎莉看了一眼天空，淡淡说，“我们不能在这里过久停留。”
       “嗯……”卡比拉看了一眼万里无云的晴朗天空，面容忧愁地起身离去。
       德意志蛮族部落的定居点很危险，随时可能遭到王国空军战机的轰炸，在有一次差点被飞机投下的炸弹炸死后，她们就定下了减少在部落停留、平时在野外风餐露宿的行动方针，尽量减少遭遇空袭的可能性。
       临走的时候，白发苍苍的部落长老呼唤住了三人。
       “部落的大门随时为你们敞开，欢迎随时回来……即使不回来也没关系，总有一天，整个德意志都会是你们的朋友。”
       接着老人推了推他陈旧的老花镜，仔细看着卡比拉，他张了张嘴，欲言又止。
       被盯得有些不自在的卡比拉疑问：“怎么了？”
       “你让我想起了一个人熟悉的人。”
       卡比拉颜色骤变。
       “我曾以为她是个很糟糕的人……现在想来，大概是谣传吧。”
       卡比拉愣了愣，嫣然一笑，否认说：“她是她，我是我，不必为了我们的相似勉强自己。”
       “是么……”
       望着三人离去的背影，老人长叹一声，拄着拐杖转身离去，缓缓摇头，悠长深邃的叹息充满无可奈何。
       “可怕的‘擎苍羽翼’，还有那身恶魔的军装……这些遥远而黑暗的记忆，如今竟成为了难能可贵的慰藉……这究竟是命运的戏弄，还是我们这个时代的悲剧呀……”
       一位身穿德意志祖辈军装的精灵少女，作为圣灵的使者被派到凡间，带着她的同伴毫无保留地帮助人们，传递人们的心声——十多天的日子里，这样有些令人敬畏的名声，逐渐在这片区域传播了开来。
       对这些一无所知，就算知道了也只会一笑了之的精灵少女，依旧不知疲倦地尽己所能帮助他人。
       擎苍羽翼的恶名已经逐渐从其他地区传来了，专程来德意志大森林狩猎精灵族的加沙旅也闻风赶来，四下搜寻卡比拉她们的踪迹。
       然而由于卡比拉这段时间的活跃，没有太多人相信这个无私帮助人们的美丽精灵少女，会是部落长老们口耳相传的那个杀人如麻的尖耳恶魔，加沙旅的狩猎活动也没有得到在之前那些地区一呼百应，甚至遭受了阻挠与敌视，被加沙旅的猎人们伏击的可能性大幅降低。
       离开了刚才的部落，卡比拉回到野外营地午休小憩，她的守护骑士阿莉埃诺尔不知疲倦地守望着自己的女主人。
       有了英灵女骑士从不懈怠的守护，卡比拉很快进入了梦乡，今天不知怎么地，卡比拉居然梦见了一个熟悉的人物，站在一片虚无的梦境之中。
       淡金色的及腰长发，仿佛目睹过沧海桑田的海蓝瞳孔。
       琼鼻挺立，素齿朱唇，完美的五官带着军人般的冷峻。
       她不苟言笑的脸庞，没有能倾诉的情感。
       一袭残破的黑纱裹在她浑圆乳臀间的优雅曲线，依然勾勒起出尘不俗、难以遮掩的高贵气质。精致的面料过去似乎是某种高雅、华丽的黑色礼服，然而随着时间流逝，也仅剩这被埋没于泥沙下的残骸。
       【吕特晏斯小姐！】卡比拉在梦中惊呼出这位给予了自己礼装、武器馈赠的神秘女士的名讳。
       【卡比拉·派西亚，你的所作所为我都看在眼里……】吕特晏斯小姐平静的语气，仍然流露出一丝难得的喜悦与欣慰，【我果然没看错你，感谢你对大家的帮助，辛苦你了。】
       卡比拉笑说：【我只是不想再看到和我家乡一样的悲剧再发生罢了，做点力所能及的事情是理所当然的。】
       吕特晏斯小姐叹息说：【我是被这片森林的哭声唤醒的，我失去了过往的记忆，周围的一切都是那么似曾相识，又截然不同，萦绕在我耳边的只有无数绝望的哭声与痛苦的哀嚎，而我能做的只有将他们遭受的苦难记在心里，埋怨自己的无力……】
       卡比拉说：【不必过于愧疚，依仗着武力做出种种暴行的神圣王国，才是这些苦难的最大源头，我的家乡也曾被神圣王国的殖民者付之一炬，那种愤怒却无可奈何的心情我也体会过。】
       【原来你们精灵族的世界，也在面临和这里相似的遭遇么……】
       卡比拉笑说：【我们是分隔在两个世界的不同居民，是两个世界同样向往幸福的灵魂将我吸引而来，不说实现什么很大的愿景，至少要让这感同身受的心情过得去才行，吕特晏斯小姐，不要气馁呀。】
      被鼓励的吕特晏斯小姐轻笑说： 【我不会气馁的，我已经从人们的喜悦感受到你的热情了……你知道吗，在德意志，有许多部落都在崇拜一种名为‘圣灵’的信仰，他们相信有一位传说中的圣灵在庇佑德意志人的祖辈，让他们战胜敌人，不再恐惧。】
       卡比拉点头说：【我的确看到了一些在崇拜圣灵的部落，而且他们有些人说，那位圣灵的化身就行走在凡间……有些描述听起来，很像是吕特晏斯小姐呢。】
      吕特晏斯小姐感慨说： 【我失去了过往的记忆，对所谓的圣灵一无所知，也许不经意间就僭越了神明，擅自受到一些人的崇拜。这不是我的本意，然而他们的信念也的确给予了我些许力量，请允许我姑且借用他们的愿望吧……卡比拉·派西亚，我会以神谕的名义向各个部落宣布，你是被我选中行走在德意志的‘圣灵使者’，让他们力所能及地为你提供帮助。】
       卡比拉受宠若惊地说：【神、神谕？这种事情吕特晏斯小姐都办得到吗！还有成为被您选中的‘圣灵使者’……听起来，不就是传说中被神明挑中的神选吗！这、这太夸张了！】
       【你太抬举我了，我只是一个失去过往记忆的孤魂野鬼，并非什么神明，这点微末的帮助,对你那为帮助他人而无私洋溢的热情不足一提，而且这里的局势正变得愈发扑朔迷离，我们未来的命运将……】
       咻——轰！
       远方熟悉的战机投掷航弹发出的剧烈爆炸声，将沉浸在梦境中的卡比拉骤然惊醒！
       卡比拉尖叫：“不——！”
       大当量魔法航弹剧烈燃烧爆炸的方向，赫然是她们前脚才离开的那个部落！



第310章 292  南辕北辙的踪迹

	讲课老师们说，现代地球社会是一个和平文明、进步开化的时代。只有那些冥顽不化，仅仅是他人与自己观点不同，便出于自己的狭隘而无法容忍异见的卑鄙恐怖分子，才会使用劣质的炸药背心与AK步枪去袭击无辜的平民，破坏二十一世纪现代文明社会来之不易的和平稳定。
	书上是这么教的，别人也是这么说的，电视里的新闻记者还是这么报道的，流行影视中英勇的士兵特工优雅地打败那些如地鼠般冒出来的邪恶坏蛋，虚拟游戏里夸张怪叫手持着AK步枪与RPG的土著如割不完的杂草般一波波袭来……
	所有人都是这么表示的。
	然而，一份与直觉和经历差异导致的困惑，犹如黑色的余烬，在卡比拉心中挥之不去……
	直到最近亲眼目睹飞掠而去的战机投掷下的一颗颗重磅航弹，卡比拉才彻底相信，弹体装药中的化学物质与魔法元素的不稳定反应，两者杂糅混合后爆发的弹片、火焰与真空，真的能比什么所谓的人肉炸弹、AK步枪更高效地将无数生命屠杀灭绝。
	哄哧——神圣王国的战机投放炸弹后心满意足地扬长而去，好像刚才的所作所为只是吃了一片寻常的午餐面包。
	王国战机破空的轰鸣令森林为之战栗，机翼划出的白线狂妄地将那无垠天空都自大地划分界限，好像在开化的文明人到来前，万千生灵共处的一片蓝天都是没有生命存在过的“无主之地”。
	卡比拉对空袭已经不陌生了，光是远远地望见那冲天的火光，她就可以预估想象出来，刚才得到自己口信有说有笑的人们，缠着自己叫卡比拉姐姐的小孩子们，向她送来多年未见的儿子信件道谢的部落长老……
	卡比拉脸色很差，她嘴唇蠕动了下，张了张嘴，没有声音。
	罗莎莉淡淡说：“走吧，那里已经没人活着了。”
	阿莉埃诺尔闭上了眼睛，在胸前比划十字，低头默默祈祷。
	卡比拉抿紧嘴唇，不情愿地点头，那个部落的规模不大，有人在那颗重磅航弹下幸存的可能微乎其微，那个小小的部落，想必已经变成了极其可怕血腥的地狱场景。
	曾经生机盎然的森林部落，一阵战机的破空呼啸过后，就只剩下一片扭曲烧焦的尸体残骸——随着对轰炸目睹的次数增多，卡比拉几乎要对这噩梦的景象麻木了。
	没有报道就可以当做没有发生，在没有网络、没有通讯的德意志大森林，这里无论发生了何等可怕的暴行都不会被外界视作存在。
	不过就算这里的事情被外界知道了，又会有什么希望呢？卡比拉不太了解新闻行业，以前听葛鸣虚说，这是一门学了会饿死的学问。
	卡比拉低头看向自己的双手，她攥紧的双拳正激烈颤抖着。
	觉醒龙族血脉后，自愈能力大幅增强的卡比拉·派西亚已经不需要通过魔法治疗自己了，然而这段时间自己治愈的魔法反而更加熟练了些许——大道废，有仁义，智慧出，有大伪，有那么一刻，卡比拉真希望世上从没出现过任何跟治愈相关的魔法、知识。
	卡比拉犹豫片刻，轻轻说：“我要回去看看。”
	罗莎莉说：“没有这个必要了吧。”
	卡比拉声音发颤地说：“可是，说不定，那里还有人活着……”
	阿莉埃诺尔叹息：“唉……”
	罗莎莉说：“那就去看吧。”
	回到不久前还充满生活气息的蛮族部落，木桩围墙燃烧的温度炙烤着空气，简陋的房屋变成了燃烧的废墟。
	空中弥漫着肉类烧焦的味道，大大小小形状扭曲的焦黑残骸，依稀能看见他们生前痛苦绝望的表情与姿势。
	咔嚓——卡比拉不小心踩碎了什么东西。
	卡比拉从烧焦的灰烬中夹出一副肮脏的老花镜，镜片已经碎裂，灰烬与残渣沾染在镜框上。
	“呜……”精灵少女攥着手中的老花镜，喉咙发出艰涩的啜泣与悲鸣，泪止不住地从脸庞淌落。
	此时沉浸在自己心情中的精灵少女没有察觉，密林深处，一个神情冷漠的蒙面男人正默默注视着自己。
	罗莎莉伸手抚摸还残留着炽热的温度的地面，思索着其中的意义，突然，她双眸一厉，猛然转身！双眸如利剑般穿透身后的密林深处——
	如芒在背的视线来源已经空无一物了。
	收敛起惆怅的情绪后，卡比拉三人又花了段时间，在已经化为火焰炼狱的部落废墟中搜寻生还者的迹象。
	这次很不幸，这个部落没有活着的人了。
	更糟糕的是，她们被加沙旅伏击了。
	裹着阿拉伯头巾、只露出双眼冷酷目光的加沙旅士兵们，他们隐秘的身影逐渐从燃烧的密林深处出现，将手中的AK步枪对部落燃烧废墟中的卡比拉三人，以半包围的残月阵型站在周围。
	罗莎莉冷眼看着面前逐个出现的伏击者，握紧了早已在察觉来者时取下上膛的“李恩菲尔德步枪”。
	阿莉埃诺尔静静看着来自阿拉伯的战士们，没有动，女骑士不擅长在空旷地带对付拥有火力优势的敌人，但她可以强化卡比拉的魔力屏障，在枪林弹雨中坚持到让主人手中的利剑触及敌人身体的那一刻。
	“无情的烈火将我们的家园付之一炬，刻画殇痕的灵魂本应感同身受，这片土地与我们家乡一样饱受苦难，我们为何要在这里彼此伤害。”
	卡比拉翡翠的碧眸流露出柔弱的神色，她缓缓摇头，精致的容颜几乎要哭泣，她拔剑在手，声音颤抖地向众人抚胸质问道。
	“你们的心肠，已经冷硬到只剩下对金钱的贪婪了吗？”
	对面没人回答她。
	接着，她们后方也出现了更多枪手。
	这些来自遥远东方的日本战士戴着方巾蒙面，他们冰冷的眼神被世态炎凉所麻木，使用非元素的能量屏障的他们将手中的AK步枪对准前方。
	两边战士的合围，彻底将卡比拉三人包围在土著蛮族燃烧的废墟中。
	就在战斗一触即发时——
	“已经够了，收手吧。”
	蒙面的日本男人发出一声悠长的叹息，沙哑的声音透着深深的无奈与疲惫。
	来自日本的战士们，手中的步枪目标并非卡比拉三人，而是与他们正对面的阿拉伯战士们。
	对面阿拉伯战士的首领平淡地问道：“你们要走了？”
	日本战士的首领平静回复说：“当年我们远渡重洋来到阿拉伯战斗，与你们并肩作战的情谊是我最宝贵的回忆……然而现在做出这个艰难的抉择，也是出于跟当年同样的理由。”
	“还是为了‘正义’么。”
	“没错……从现在开始，我们‘日本赤军’将终止与加沙旅的合作，退出在德意志针对精灵族的集资活动。”
	说完，蒙面的日本男人下令，让部下给卡比拉三人让出一条离开的路。
	卡比拉神情柔和，说：“谢谢。”
	卡比拉与阿莉埃诺尔两人没有犹豫，沿着日本人让出的道路离开。
	罗莎莉仍然戒备地注视着这些突然倒戈的敌人，见卡比拉她们走远，也只能选择相信跟了上去。
	在卡比拉三人离开的路途中，日本的战士们仍然与阿拉伯的战士们遥遥对峙着，稍过片刻，前沿的几名战士朝前方丢出烟雾弹，很快浓厚的烟雾遮蔽了所有人的视线。
	当烟雾散去，卡比拉她们已经与日本人在密林深处消失得无影无踪，在面面相觑的加沙旅战士们面前，只有被航弹毁灭的部落残骸仍在散发杀戮者的丑恶余温。
	卡比拉与这些人起初见面时，这个男人因为星火的关系，一时从加沙旅的枪口救下了自己，却仍然在参与他们的精灵族狩猎行动。
	如今再度见面，他选择了与自己的盟友彻底翻脸。
	卡比拉不禁疑问：“为什么要为我做到这种地步，难道只是因为星火的关系吗？”
	“这只是其中一个缘由，你是我老师的朋友，我老师的朋友不会是坏人，可如果说我当时还只是在犹豫，现在的我则彻底失去了在德意志战斗的理由。”
	方巾蒙面的日本男人如鹰隼般冰冷的双目，流露出一丝积蓄多年的萎靡。
	“我们是‘日本赤军’的残党，在以前的组织彻底沦为占领军的傀儡后，我们这些残党放弃自己的国籍和民族前往海外，发誓为解放全世界、打倒一切不义之事而战斗……”
	“哪里的人民被压迫，我们就会去战斗，哪里出现不公的恶事，我们就会去阻止。总有一天，我们还会返回日本的家园，和还没有向占领军屈服堕落的同志们发动起义，将日本彻底从占领军的帝国主义屠刀下解放出来，实现平等世界的最后一块拼图。”
	“然而我们太弱小了，敌人太强大了，手中的力量完全不足以实现理想的未来，‘日本赤军’只能不择手段地存活下去。为了筹集能实现理想的资金，我们已经做了许多不堪入目的违心之事……可即使付出了鲜血与良心的代价，明明都做到这种地步了，支持我们的声音还是越来越少，步入千禧年后的世界也愈发丑恶得看不到希望，就连最初作为动力支撑着我们的‘正义’，都快迷失在对‘金钱’无底线的渴望中……”
	“在见到你之前，我尚且还能跟同志们说，狩猎精灵族是筹措革命资金不可或缺的手段。可是卡比拉·派西亚……你的手段，居然如此歹毒！身为不属于这个世界的精灵族，竟然也在为德意志人的正义奋不顾身……”
	日本男人的声音颤抖了，兴许是激动愤怒，亦或是指责埋怨，蠕动的喉咙似乎还有千言万语要诉说，在流露出深深的感慨欣慰后，他长叹一声，他转身背去，在倾诉了话语后，男人孤单的身影又疲惫的几分。
	“我已经太累了，同志们也支撑不下去了……‘日本赤军’不会再参与狩猎精灵族了，对之前的事情，我深感歉意，我们很快就从德意志离开，从此不会再见。”
	卡比拉摇了摇头，上前轻轻牵着男人的衣襟，微笑说：“不必道歉，也不用说‘不会再见’这种话，无论是精灵族还是地球人都拥有向往幸福的权利，哪怕出现了一时的龃龉，将来也未必不会成为朋友。”
	“你不憎恨我这种卑劣之徒吗？我曾想把你当做商品卖钱。”
	“呵呵~~为了美好的梦想犯下过错固然可惜，但为此失去抬头挺胸继续前进的勇气，才更令我为之扼腕呢。”
	男人看着精灵少女没有丝毫虚伪的清澈眼神，不禁动容了。
	男人说：“你的宽容我会铭记于心，如果派西亚小姐有需要，请别忘记，我们这些被时代抛弃的残党尚且还有余温。”
	卡比拉轻笑说：“不必见外，星火是我的朋友，我相信她的学生也一定是正直的人，如果有什么是我这个不称职的外交大使能帮忙的，尽管开口就是了。”
	男人说：“还有请你不要怨恨加沙旅的那些人，他们也在自己的土地遭受了和德意志人同样残酷的压迫，为了让自己的家人同胞重获自由，他们连自己的性命都愿意舍弃……只是在不经意间，将他人的性命连同自己也一并漠视了而已。”
	卡比拉叹气说：“我不会怨恨他们，我本来也不想和他们发生冲突，但我们不能继续再这样为了一点残羹剩饭互相伤害了。”
	男人点头赞同。
	临走前，他忽然想起了什么，转头说：“有件事情顺便告诉你吧，我们来到德意志后，就一直在搜集有关精灵族的情报，最近我得到的两份情报让我感到很奇怪。”
	卡比拉问：“怎么了？”
	他说：“当地的部落居民在两个南越北辙的方向，居然同时发现了精灵族的踪迹，出于资源有限的考虑，我们和加沙旅选择只追踪迹象最明显的那个方向——也就是你们，但另一边精灵族出没的消息是怎么回事，就没继续调查了。”
	卡比拉眉头微蹙。
	她以为在德意志的精灵族只有自己和罗莎莉。
	难道自己还有其他同胞出没在德意志大森林吗？



第311章 293  战败的精灵军团战士

       与日本人分道扬镳后，依靠从日本赤军得到的情报，卡比拉一行人前往了对方所说的精灵族出没地点。
       “这里也被摧毁了呀。”
       她们来到了一处部落废墟，这里的植被很新鲜，还能看见德意志蛮族居民被苔藓覆盖的尸体轮廓。
       罗莎莉环顾四周，部落的房屋失去人气后也渐渐生长出植被，她说：“房屋未免也保存的太好了，飞机投下的炸弹不可能让这里这么完好。”
       阿莉埃诺尔说：“也许是某种特殊的炸弹？我听说世上有些专门杀伤人员的炸弹，可以最大限度地杀人还保持周围环境不被破坏。”
       “他们不是被炸弹炸死的。”卡比拉半蹲下去，观察地上死者依稀可见的伤势，判断说，“他们是被枪杀的。”
       “原来这些是枪杀的痕迹么。”罗莎莉同样观察着尸体上的细小焦痕，转头看向附近的建筑、树木，上面也有些奇怪的焦孔，说，“我在普拉蒂亚世界从没见过这种子弹的痕迹。”
       卡比拉说：“你不知道也很正常，因为这不是子弹，而是激光造成的创口。”
       在地球世界，枪械武器根据发射原理的不同，大致分为三类——使用装药化学能子弹的传统武器，将魔力元素凝聚为弹药的元素武器，以及直接将能量转化为实质攻击的能量武器。
       元素武器与能量武器分别是两个不同技术道路独有的事物，传统武器虽然陈旧，但胜在可靠泛用，无论选择了哪边技术道路的国家，都保留了相当数量的传统武器装备，在局势复杂的冲突地带也很受欢迎。
       激光枪械就是能量武器的一种，是非元素世界特有的技术武器。
       罗莎莉说：“原来地球世界还有这种武器，那这么说来，我在普拉蒂亚见过最多的李恩菲尔德步枪，就是所谓的‘传统武器’吧。”
       卡比拉点头说：“没错，拿之前追击我们的加沙旅、日本赤军来说，他们所使用的‘AK’系列步枪就属于传统武器的范畴，虽然跟李恩菲尔德步枪的性能差别很大，使用的弹药型号也不一样，但两者都是根据相同原理制造的武器。”
       说完，卡比拉又陷入了沉思。
       “有人使用激光枪械屠杀了这个部落，究竟是谁干的？”
       “还有那个男人所说的‘精灵族出没’的情报……”
       就在这时，一阵细微的古怪破空声从不远处传来。
       哧、哧、哧、哧、哧……
       声音很细微，但在场有两名听力敏锐的精灵族。
       罗莎莉蹙眉说：“树木在烧灼，空气在沸腾，这种声音……是某种魔法乐器么？”
       “不，是枪声。”卡比拉眼神一厉，拔剑在手，语气严肃说，“这是激光武器发射的声音！”
…………
       在密林深处，一位有着银色短发、尖长纤耳的褴褛女子，正拼命地向前逃跑。
       “哈、哈、哈……”
       她漫无目的，不知前方何路，也不知自己是否还活着。
       本应宁静祥和的大森林仿佛充满了冤死的鬼魂，他们的呢喃低语越来越多地充斥在她的脑海里，诅咒她，痛骂她，要让她的头脑陷入永恒的疯狂……
       大脑传来被针刺剥离的剧痛，充血的双目布满血丝，她每走一步都想一头栽倒放声尖叫到死亡为止。
       哧！哧！哧！哧！哧！
       醒目赤红的激光束不断从身后射来，蕴含着致命能量的血腥光束在树干上留下焦黑的洞孔。
       追兵的声音从后方隐隐约约地传递过来。
       “别让她逃了……”
       “快抓住她……”
       手持激光步枪的看守在身后穷追不舍。
       体力在剧烈消耗，肺腑干渴得在烧灼，嗓子如被野兽撕裂般痛苦。
       就连脚下的森林都在竭力地诅咒她死亡。
       究竟是何等的信念让她抗拒死亡，坚持到这个地步？
       “我不能倒下……这是大家给我创造的机会……一定要逃出去……”
       她的步伐很快，可追兵拥有比她更快的事物。
       嗡嗡嗡——
       数架旋翼无人机灵活地在树林间穿梭，很快就飞到了她身边，朝她发射了电击索！
       滋滋滋——！！
       “呃啊啊啊啊啊——！！？”
       逃亡的银发精灵女子在高压电流下发出凄厉的惨叫，一头栽倒在地，即使她已经倒在地上无人机的电击也仍在持续着，她翻起白眼抽搐不止，直到身后的追兵赶到才嘲笑着结束。
       其中一架无人机飞到女子头顶上，给她提供了一个临时的能量屏障，在能量屏障的阻隔下，大森林无时不刻想杀死一切生者的诅咒才得以平息，然而这并非出于好意，只是不希望他们的货物受损失去价值而已。
       “哈哈，你再逃啊，你不是很能跑吗！”
       “竟敢浪费我看球赛的时间，臭婊子——”
       身穿橄榄绿制服，手持激光步枪的男女狱卒们，指着倒在地上、一脸屈辱不甘的银发精灵女子哈哈大笑。
       “还敢不敢跑！还敢不敢跑！”
       “啊啊啊——啊！！”
       有人先是抽出警棍上去殴打，女狱卒制止他后，取出鞭子放声狂笑着不断在她褴褛衣衫下的雪白肌肤上抽打出血痕。
       但最后狱卒们发现最好玩的还是无人机，狱卒们操控无人机的电击索一次次地令她凄惨大叫、抽搐到下体失禁，把她当作宠物一样看有何反应。
       滋滋滋——！！
       被强力电击的银发精灵女子浑身抽搐、口吐白沫。
       一遍遍的侮辱，一次次的惩罚。
       无论是身体和意志，都快被痛苦麻木了。
       就在她要失去意识时……
       砰！砰！
       两架射出电击索的旋翼无人机被一分为二。
       银发精灵朦胧的视线逐渐清晰后，是身穿铁灰色异国军装的精灵少女，她手持长剑，剑锋斜指地面，背对着守护自己。
       “金发的……小孩子？”虚弱的银发精灵低声呢喃，眼前的少女要么是没完成精灵族成年礼的小孩，或者就是那些仗着家世对成年礼敷衍了事的纨绔女子，“快逃，你不是他们的对手……”
       “好好休息吧，这里就交给我。”卡比拉对地上素未谋面的银发精灵同胞温柔说，看着她衣衫褴褛、伤痕累累的娇躯，一股怒火不可遏制地从心底冒起，抬头看向这些身穿橄榄绿制服的狱卒们，严厉质问道，“你们是什么人，为什么要欺负我的族人？回答我！”
       眼前的狱卒们丝毫没有将精灵少女放在眼里，还在乐呵嬉笑。
       “咦，不是说只有一个货物逃跑了么，怎么还有一个呀。”
       “不但搞不清状况，还穿着这种奇怪的衣服，嘿嘿，很有‘教育’的价值。”
       “可怜的小精灵，不想吃姐姐的子弹，就乖乖丢掉手里的玩具跪下吧~~”
       “反正上面直说跑了一个，这个多出来的不如我们自己留着卖个好价钱，嘿嘿。”
       陌生的银发精灵女子苦劝说：“这些人是看守我们的狱卒，我和我的战友们战败后，都被抓到他们的监狱里，每天都在被这些人折磨、羞辱，最后还要当做奴隶贩卖，我们的人数一天天在减少……快点逃走吧，不然你也会被他们关起来折磨的！”
       听到同胞的话语，纤手握剑的卡比拉面无表情，内心已然怒火中烧。
       “哈哈，听到她的话了吗，怕了就赶紧逃吧。”
       “我们都是善良的人，允许你先跑十秒。”
       “干脆让她先跑三十秒吧，反正这些愚蠢的动物跑不过子弹和无人机。”
       “不如放她跑五分钟吧！谁先追到谁就能第一个上她。”
       “哈哈，就这么定了！”
       “你们这些脑子里只有交配的男人真是野蛮……要是我第一个抓到她，我就把她的指甲一片片拔掉，再和她哭啼啼的小脸蛋来张自拍留纪念呀~~”
       面对众人的嘲笑、羞辱，以及身后同胞的苦苦哀求，卡比拉微微眯起眼睛，说：“在你们眼里，我们精灵族究竟是什么样的存在？”
       神情轻松惬意的男男女女们各自给出了心中的回答。
       “值钱的货物。”
       “桀骜不驯的家畜。”
       “能玩很久的玩具~”
       “一个出现的意义就是为了服务我们这些天选之民的低贱种族。”
       “精灵族低下的智力甚至无法理解人类最寻常的智慧，看你拿着把垃圾破剑傻乎乎地站在那儿的样子，你知道我手上的东西叫什么吗？这东西叫‘枪械’，是主赐予自己选民征服野蛮人的圣物，我只要轻轻扣动手指，就能把你们这些舞刀弄枪的原始人打成肉酱。”
       银发精灵女子精致的脸庞流下了痛苦的泪水，过往的回忆令她痛不欲生，忍痛说：“‘枪械’是一种极其可怕的武器，任何一个拿着枪的人都可以杀死一群训练有素的战士，你用这种武器是没有胜算的，而且除了‘枪械’，这些异界来客还有更多强大的战争机器，我的战友都死在了这些异界人可怕的武力下，即使是帝国皇庭最精锐的中央军团也没有任何胜算……”
       手持利剑面对敌人枪口的精灵少女面无惧色，淡淡说：“所以，你们打算使用这种名为‘枪械’的武器杀死我么？”
       狱卒们捧腹大笑，对她指指点点。
       “别误会，我们不打算杀你，每一个精灵奴隶都是有价无市的奢侈品呀。”
       “看来她原始的动物智商还不明白状况，我们必须让她明白什么叫文明的力量。”
       狱卒们狞笑着朝卡比拉举起手中的激光步枪。
       “别射她身体，就射她脚下，好好吓她。”
       “让这头愚蠢的尖耳动物跳舞吧！”
       他们朝卡比拉扣下扳机，恶意的炽热光束照亮了幽暗的密林，银发精灵女子痛苦地闭上双眼，她又有一个同胞要重蹈覆辙了……
       嗤嗡——
       步枪发射的激光束在接触到卡比拉身体前，忽然好像撞在了一堵无形墙壁上，大部分被抵消、磨灭后，残余的能量游离到她身体两侧迅速消散。
       卡比拉仍然站在原地，面对数把激光步枪的齐射，她动都没动过。
       面对眼前的景象，开枪的狱卒和银发精灵都惊呆了。
       “怎么了，继续开枪呀。”卡比拉平静地说，高傲地扬起下巴斜视前方，缓缓发出略带讽刺的声音，“你们不是要让我这个舞刀弄枪的原始人明白文明的力量么，光靠那种发光的小伎俩，可没法吓到我呀。”
       卡比拉的魔力屏障极其坚韧，无论是能量武器、元素武器还是传统武器，光想靠一般的轻武器击破，那至少得有十名以上训练有素的士兵极其精准、默契地持续集火才行，若是不顾续航地释放魔力，再加上自家英灵女骑士辅助，她的屏障强度还能强化到一个令人望而生畏的层次。
       枪手们张了张嘴，一时间竟说不出话。
       这时，一个狱卒眼疾手快，立马掏出掌上平板操控无人机，让包围卡比拉的旋翼无人机朝中央的目标同时射出拥有强力高压电流的电击索！
       咕嗤。
       无人机发射出去的电击索被魔力屏障柔和地隔开了，用绝缘胶包裹的电击索孤零零地垂在几架旋翼无人机下方，显得刚才不经大脑的举动尤为可笑。
       终于，他们反应过来了，像动物园里的猴子一样大呼小叫、激动跳脚！
       “你你你——你有屏障！”
       “你居然有屏障！”
       “你怎么可以有魔力屏障！？”
       卡比拉摇头说：“我不明白你们在奇怪什么。”
       毕竟无论魔力屏障和能量屏障都是地球世界正规军的标配，是防范一切远程投射火力的第一道防御措施。卡比拉不明白自己入乡随俗配置了个魔力屏障，对这些家伙而言有什么好大惊小怪的，更别提这里是外人没有屏障装置就没法生存的德意志大森林——还是说在这帮自大狂的心中，就连屏障装置这种寻常之物，出现在愚蠢无脑原始家畜精灵族身上，都是难以想象、不能接受的可怕场面？
       想到这里，卡比拉的脸色变得更加难看了。
       “啊、啊啊……”
       狱卒们的面如菜色，握枪的双手和战力的双腿抖如筛糠，说不出人话的嘴巴只能发出意义不明的颤音。
       若是之前看到一个美丽的精灵少女面对匪夷所思的“枪”之伟力毫无反抗能力露出不甘心的屈辱神色，只会激起这些内心扭曲之人的施虐欲望。那么当精灵少女的阴郁神情前多了一层能阻挡子弹的魔力涟漪，再加上她手中森然发寒的利剑之际，懦夫们对弱者无底线施暴凌虐的强烈期待，瞬间就跌落、逆转为极度想逃离对方的深层恐惧。
       “怎么会这样……”
       “有屏障的话，她就会反击……我、我说不定会死？”
       “低等的土著有反抗的能力——怎么会有这种事！”
       “别、别紧张，她只是一个人而已，而且还拿着那种原始的武器……”
       卡比拉缓缓举起对准前方的剑锋，将眼前男女们心中的恐惧激发到极点！
       翡翠碧眸流露出杀意的色彩，精灵少女冰冷说：“那就比比看，究竟是你们这些天选之民的胡乱射击先击破我的屏障，还是我手里的原始垃圾先把你们的脑袋一颗颗砍下吧。”
       “啊、啊啊……不、不要啊！”
       “我不想死、我不想死……”
       枪手们泪流满面，痛哭流涕。
       卡比拉冷漠的眼神随着剑锋移动，随便指向一人缓缓说：“先从你的手指开始切起……”
       “啊啊啊啊——！！”
       “不要啊！”
       “主啊，救救我！”
       狱卒们害怕到极点，心理防线彻底被压垮后，他们哭爹喊娘地一个个转身逃跑，看见同伴先逃的男男女女们吓得更加魂不附体，抓着同伴的裤腰带将他们绊倒，踩在同伴后脑勺上也要先逃一步，好似这样自私自利就能让抛弃的同伴成为野兽的美餐，让自己更有逃走的机会。
       他们甚至连武器都吓得丢掉了，崭新的激光步枪散落一地，一个个只顾自己狼狈不堪地落荒而逃。
       就算他们把同伴当诱饵踩在脚下抛弃逃跑，卡比拉也没有追击这些战斗意志离谱到极点的废物的打算。
       “这一帮子，是什么人呀。”自己还没热身两下，这帮人就全逃跑了，卡比拉被这些人的表现恶心得直摇头，表情嫌恶至极地说，“遇到能还手的敌人居然就不会战斗了，身为战士连一点生死相搏的斗志都没有，跟那些巴勒斯坦人比起来简直就是垃圾，砍了都是脏了我的剑。”
       “啊、啊……”银发精灵女子见到那些趾高气昂、不可战胜的异界人，竟然在她眼中的小孩子面前吓得屁滚尿流，她也震惊得目瞪口呆，半晌说不出话来。
       “没事了，那帮没骨气的废物都被我吓跑啦。”卡比拉收剑归鞘，将地上的银发精灵女子搀扶起来，用自己的魔力屏障保护对方不受大森林诅咒侵蚀，金发碧眼的精灵少女笑盈盈地说，“我是精灵之森的卡比拉·派西亚，想不到会在这里遇见家乡同胞，请问你怎么称呼呀？”
       “你好，卡比拉·派西亚，你……就叫我卓法吧，我是隶属银月皇庭中央的帝国第一军团‘弑神’的一名伍长……”
       “原、原来是第一军团的卓法女士！很、很高兴认识您，请原谅我没能第一时间向您致敬……”听到对方现役帝国第一军团高贵身份的卡比拉内心一惊，感受顿时矮了对方一筹，尖长耳朵胆怯地垂下去，结结巴巴、低三下四地问候说。
       卓法伍长已经习惯了像卡比拉这样地位低下者对自己的恭敬，然而就是这样一个头发还是金色的平民女孩，竟然从那些嚣张的异界人手中救下了身为帝国将士本应保护对方的自己。
       “那些虚礼就免了吧。”观念受到冲击的卓法伍长定了定神，历尽沧桑的银色短发精灵女子看了一眼卡比拉金色的秀发，神情复杂地叹息问，“你还没参加军团完成成年礼吗？”
       “呃，是的，我早该去的，但是情况比较复杂……”卡比拉的声音愈发没底气，紧张地低头对戳着食指。
       在精灵族的传统文化里，没有参军服役进行成年礼，即使年龄到了也会被视为不成熟的未成年人。
       “没成年的孩子不应该出现在这么危险的地方，快找安全的地方躲起来。”卓法伍长柔和说，成年的银发精灵理应照顾未成年的金发精灵，在保护未成年人的使命感下，卓法伍长咬牙强撑着虚弱的身体要站起来，“我是女皇陛下的军团战士，我必须保护帝国的后代……呜唔……”
       “你都伤成这样了，就好好歇息吧！我这就用魔法为您治疗。”
       卡比拉连忙安抚住卓法伍长，用她在德意志大森林娴熟了许多的治愈魔法温养着卓法女士的身体。
       治疗的同时卡比拉问道：“对了，卓法女士，刚才那些抓你的废物……我、我绝对不是在说卓法女士！您不过是对地球世界的武器战术不熟悉，那些家伙才能嚣张一时！”
       卓法伍长苦笑说：“而你却轻易战胜了那些视我们为牲畜的异界人，谢谢你，派西亚家的卡比拉。”
       被长辈夸奖的卡比拉有些小得意：“嘿嘿，这没什么啦……请问您知道刚才那些人是什么来头吗？我对这个世界的情况略知一二，也许能帮到其他被抓起来的同胞。”
       卓法伍长感到疲惫地回忆说：“异世界的一切对我来说都极为陌生，许多东西即使听了我也不明白其中的含义……那些人好像都自称‘犹太人’，来自一个叫以色列的地方……”



第312章 294  精灵牧场

       “那些家伙就是犹太人！？”
       听到卓法伍长的话，卡比拉神色一凝。
       卓法伍长看着卡比拉不好的脸色，说：“你知道他们的来历？”
       卡比拉愤怒说：“犹太人的国家叫‘大以色列骑士团’，是神圣王国领导的欧洲联盟下属的附庸国。他们国家建立的历史不长，甚至脚下的土地都是靠对当地人屠杀、驱逐抢占过来的，当地原来的居民住在犹太人建立的集中营里，许多人对他们恨之入骨，没想到这些家伙，居然也把我们精灵当奴隶贩卖！可恶……卓法女士，快跟我说说，关押你们的监狱到底是怎么回事？”
       卓法伍长接着对她们的来历娓娓道来。
       卓法伍长和监狱里的大多数精灵都是一场大战的战俘，她们在战败被俘前都是银月帝国最骁勇善战的精灵军团战士。
       她们都是“初次接触战争”的参战者——卓法伍长等人被长期囚禁无法得到外界信息，接受了卡比拉的概念更正——在被银月皇庭官方日后称之为“初次接触战争”的那场大战，银月帝国派出了最精锐的三支军团，这足以踏平普拉蒂亚任何敌人的庞大军力，试图将神圣王国在普拉蒂亚世界的殖民者驱逐出去。
       然而，面对神圣王国匪夷所思的恐怖武力，精灵帝国战无不胜的精锐军团迎来的却是史无前例的凄惨败北。三个最精锐的帝国军团在神圣王国殖民远征军的打击下分崩离析、被大片成建制歼灭，最终迫使银月皇庭不得不屈膝求和，因为这场遗臭万年的惨败造成的恶劣影响，偌大的银月帝国随后陷入了动荡不安的战国时代。
       听到那场惨败后帝国分裂的局势，卓法伍长深感惭愧自责：“我们的无能，竟然令帝国落到如此境地……”
       在那场帝国灾难般的惨败后，卓法伍长她们这些战俘被带到了地球世界，几番辗转被送到了德意志自然保护区，由这些以色列来的犹太人接手管理。犹太人说神圣王国已经将她们作为未加工的原材料卖到这里了，他们将在这座监狱把每一个送来的精灵战俘都调教成温顺驯服的合格商品。
       对地球世界而言，她们这些精灵战俘美丽动人、强壮健康，无论作为劳动苦力，供人取乐的仆人，极端条件下的活体实验的素材，甚至直接从没有利用价值的精灵战俘身上切割器官、将死者残骸制作成工艺品……无论何等用途，精灵族都是十分具有盈利价值的奢侈品，世界市场有的是人想买一个稀有罕见的精灵奴隶。
       卡比拉愤怒地说：“这是遥远过去精灵族被奴役的魔族时代才会发生的事，这些人连古时候那些卑鄙的魔族都不如！”
       卓法伍长疲惫说：“称呼那里为监狱是我们自己人的说法，其实，那些犹太人将奴役我们的地方称之为‘精灵牧场’。”
       “牧、牧场？”卡比拉愣了半晌，当她反应过来后，内心变得更加怒不可遏，“混账，犹太人真的把我们当成连人都不是的牲畜了么！居然对大家干了这么过分肮脏的事情，以我伟大的祖先诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚之名，我一定饶不了他们！”
       这时，前去跟踪那些逃跑犹太人的罗莎莉回来了。
       卓法伍长看到罗莎莉那三米二的高大身躯吓了一跳。
       卡比拉介绍说：“卓法女士，我为您介绍一下，她是来自……”
       卓法伍长罢手说：“不用说了，看这别具一格的高大身材就知道，您一定是罗德利亚家族的人吧。”
       罗莎莉点头说：“我是罗莎莉·罗德利亚，已经完成了成年礼。”
       罗莎莉作为精灵族的血统不纯正，没法像卡比拉一样光从头发的颜色就看出是否成年，所以经常要自报来历。
       卓法伍长点了点头，银发的军团精灵战士能感受到对方身上的军旅气息，没有怀疑，说：“卓法，曾是第一军团‘弑神’的一名伍长。”
       “嗯。”罗莎莉没有多说什么，她转头看向卡比拉，说，“我找到那些人逃去的地方了。”
       卡比拉拔出愚者之刃，在卓法伍长惊愕的目光中召唤出自己的英灵女骑士，说：“艾莉，卓法女士就交给你照顾了，我和罗莎莉去看看能做什么。”
       “你要小心。”阿莉埃诺尔拄剑站在了银发精灵身边，用自己的魔力屏障保护她免受大森林的日耳曼尼亚诅咒侵蚀，对卡比拉担忧说。
       虽然铁血礼装令卡比拉没有魔力屏障也可以在诅咒下生存，且受到直接攻击也有一定的防御能力，但没有魔力屏障直面敌人的远程火力终究会很吃亏。
       身穿铁灰色军装的卡比拉轻笑说：“别担心，我不会太激进的，情况不对我立马撤退。”
       “派西亚家的孩子，还有罗莎莉！”卓法伍长忽然喊住两人，恳求地说，“我这个战败的阶下囚有个无能的请求……我们第一军团的军团长，正处于犹太人的残酷折磨中，她是军团的主心骨，如果她能从精灵牧场逃走，一定能极大地鼓舞被奴役的同胞们！若你们有机会请一定要先救她出来！”



第313章 295  被囚禁在精灵牧场的公主殿下

       在德意志自然保护区的西北部，一个被巨大的无形立场笼罩的牧场坐落在那里。
       牧场从外到里分别是高大的速干混凝土墙、数层冰冷狰狞的铁丝网、以及使用可以看见外面却无法穿越的能量屏障畜牧栏，借助先进科技与科学管理充分利用了牧场内的空间。
       这个地方名为萨克森牧场，是以色列“歌利亚企业联合”下属的一个畜牧企业固定资产。
       在上世纪的新自由主义私有化浪潮下，以色列的各大企业为了维持高额利润，逐渐通过协议、控股、持股等方式联合组建经济垄断集团，随后影响力继续向行政、司法、文化、宗教等诸多领域蔓延，乃至成立政党选举上台执政，形成了一个对社会方方面面无所不包、专门服务海内外犹太企业家盈利的以色列“歌利亚集团”。
       因此这个歌利亚集团旗下的萨克森牧场，间接意义上可以算是以色列的国家资产。
       在萨克森牧场里三层外三层的重重围墙中，有一片占地颇大的土地，那里矗立着一座装修风格简约却不失奢华、视线良好、风景优美的野外别墅。
       在别墅宽敞的客厅中，一个穿着精细、体态显富的中年男人惬意地坐在沙发上，男人对面的沙发坐着一位身穿王室礼裙、雍容华贵、有着火红长发的公主，公主殿下美丽的脸庞挂着若有若无的笑意，贤淑端庄地正坐着。
       他们各自有两名女仆乖巧地站在主人身后，属于公主殿下的其中一名黑发女仆戴着华丽的银色假面，给她增添了一份神秘的气质。而属于中年男人的女仆则都有尖锐纤长的耳朵与象征成年的银色头发，显然她们都是纯正的精灵族。
       这位公主殿下，赫然是神圣王国的克莱尔·圣·潘德拉贡大公主殿下！
       当初她与卡比拉在列车上遭遇袭击失散，一直杳无音讯，不知何故竟在这大森林的牧场别墅做客居住了一段时日。
       中年男人说：“克莱尔殿下，这段时间您住在此地可还可还习惯？若有招待不周之处请多恕罪。”
       克莱尔大公主微笑说：“雅阁先生盛情之至，本宫怎敢擅有怨言？不得不说，您真是一位会享受的绅士，只是这里一点魔力元素都感应不到，实在不习惯。”
       雅阁先生说：“这可没办法呀，以色列与神圣王国有着亲密的关系，但我们仍然是一个非元素国家，如您所见，这个牧场的一切设施都是使用非元素技术建造的，我只能在现有的条件下尽可能为您提供舒适的环境。”
       克莱尔大公主说：“这样可不行呀，虽然德意志的再殖民化需要学习以色列在中东地区的先进经验，若不能使用魔法，我国就很难从物质上大力支持歌利亚集团在德意志的殖民活动。”
       雅阁先生笑说：“殿下您多虑了，在德意志只有一帮愚蠢的人形动物，对我们犹太民族英勇的开拓者根本构不成威胁，当我们完成对德意志的镇压后，神圣王国只用派人来把已经完成的定居点设施替换成自己的就行了。而且就我个人而言，还希望贵国能减少对德意志的空袭次数。”
       克莱尔大公主惊讶说：“通过空袭控制德意志地区的蛮族规模，是我爷爷当年定下的长期方针，而且定期空袭政策减少当地土著威胁，对歌利亚集团的殖民活动也有好处吧？”
       雅阁先生看向窗外说：“我很感谢神圣王国对那些残害过我们犹太民族的邪恶动物日复一日的打击，可是说真的，和那些未开化的人形动物能对我企业资产造成的损害相比，人力成本才是我们当下对德意志再殖民活动的最大问题呀！”
       在偌大的萨克森牧场，用最先进的屏障技术制造的高科技畜牧栏，是用来养殖名为“精灵族”奢侈商品的昂贵设施。
       而在那血迹斑斑的廉价铁丝网与混凝土高墙之间，是一个个眼神麻木的德意志奴隶。
       荷枪实弹的犹太人士兵充作监工，叫骂着驱使这些饥肠辘辘的德意志蛮族干着沉重的苦役。
       建设工地、耕耘田地、种植作物、挖掘矿石……毫无保障的无限度压榨，令被奴役的人们发出沙哑的呻吟，每时每刻都有人饿死、累死、受伤失血而死。
       男人、女人、老人、小孩……随处可见、不同种类的尸体，大量散发着恶臭的腐气。
       嬉皮笑脸的犹太监工取笑着眼前这些四肢发达、头脑简单的德意志人形动物，每天换着花样地折磨这些类人生物是他们在牧场为数不多的乐趣。
       今早把一个怀孕动物肚子里的胎儿用匕首挑出，听她望着自己的孩子放声尖叫，这样的感官刺激稍微给予了犹太监工狱卒们一点好心情。
       中午则闲着无事，把肮脏的动物幼崽用绳子系在越野车的保险杠后，在动物幼崽细腻的惨叫渐渐消失在与地面、石头、树根的撕裂下，开车出去兜风几圈拖回来一堆血淋淋的碎肉，姑且让人能哈哈大笑一阵子。
       下午则要捏着鼻子强忍着恶心，用喷火器的高能电浆团将堆积成山的尸体焚烧，看着他们的残骸连残渣都不剩，才能把积攒的无聊情绪宣泄得到释放。
       反正无论他们怎么取乐，第二天同伙们还运来更多如野草般收割不完的免费劳动力。
       雅阁先生说：“神圣王国的空袭虽然有效控制了蛮族成长的规模，但同时也导致我们没法找到足够的蛮族劳力进行作业，无论是我们以色列国内还是世界的劳动力市场的价格都在肉眼可见地上涨，这个年代的犹太人越来越失去刚建国时锐意进取的殖民意愿了，无论技术条件再怎么进步，廉价的劳动力都是一切活动不可或缺的条件……”
       有蛮族奴隶再也忍受不了了，他丢下镐子往外逃跑。
       犹太监工们冷眼看着人形动物逃跑的背影，嬉笑地打赌那头动物能跑多远。
       没一会儿——轰！
       那个逃跑蛮族的脑袋爆炸了，他浑身抽搐地下意识摸着自己空空如也的脑袋，倒毙在地上，周围的蛮族发出惊骇的尖叫瑟瑟发抖，又引来犹太监工们一阵阵哈哈大笑。
       爆炸项圈，沉重而廉价的治安道具，这是以色列从中东地区带来的先进殖民经验之一，在国内管控的纳粹分子集中营的治安管理中，以色列率先在当地的巴勒斯坦居民身上使用取得了不错的效果，为神圣王国来到德意志再殖民试点时，对这些桀骜不驯的蛮族同样能有效威慑。
       精灵族也有被戴上这种治安项圈，不过她们是需要呵护的奢侈商品，脖颈上的治安项圈制造更加精良舒适、材料更加灵巧轻便、设计更符合人体工学，而且还用惩罚性的高压电击取代了致命性的爆炸功能，充分体现了犹太民族源远流长的人道主义仁慈关怀。
       爆炸项圈起效的声音打搅了犹太商人与公主殿下的攀谈，雅阁先生蹙紧眉头，取出一只遥控器，调整能量屏障立场的频率，将德意志蛮族奴隶们混乱的哭喊彻底隔绝。
       雅阁先生和颜悦色地对克莱尔大公主说：“赞美神圣王国，你们替我们赶走了邪恶的苏联人，驱逐了贪婪的美国人，结束了犹太民族长达两千年颠沛流离的苦难，我们两个国家有着牢不可破的永恒枢纽，相信在神圣王国的大力支持下，用不了多久德意志地区将再度被文明社会的神圣之光所笼罩！”
       克莱尔大公主轻笑说：“雅阁先生真是谬赞了，以色列的国民向往自由的意志才是贵国强盛的根基，神圣王国只是起到了微末的作用罢了，远称不上什么‘牢不可破的永恒枢纽’。”
       雅阁先生的笑容渐渐消失。
       克莱尔大公主自顾自地说：“中东地区有着丰富的石油资源，对世界市场起着重要的作用，在法兰西总督区，有13%的民生企业需要使用石油作为生产制造的原材料，这些企业的繁荣也有以色列的帮助。但是，神圣王国毕竟是个使用魔法的元素国家，对石油资源的市场需求远远没有非元素国家来的那么紧迫，例如中国和美国，这两个有着发达制造业的非元素国家，石油资源不但是他们众多非元素技术产品极其重要的原材料，更是他们社会发展不可或缺的能源所在。”
       雅阁先生的面色愈发不善。
       克莱尔大公主恬静微笑说：“在同等工业规模产出下，元素社会对石油资源的市场需求量通常只有非元素社会的20%，中东地区的局势可控对神圣王国的意义，更在于一种对不友好非元素国家的遏制作用，而非我国外交政策的首要优先目标，因此大可不必谬赞我们两国之间的紧密联系，以色列国民们的选择才是两国之间深厚友谊的根本。”
       雅阁先生沉默片刻。
       这位犹太商人感到有些烦躁，他向身后招了招手。
       雅阁先生身后的两名银发的精灵女仆恭敬地走上前，坐上男人的沙发，小鸟依人地躺在中年男人的怀抱里。
       两位温顺的精灵女仆对主人露出甜蜜的微笑，有条不紊地怀抱水果篮子，将新鲜的葡萄剥开喂给主宰她们生杀大权的中年男人，她们曾经身为战士的骄傲胴体，此时以谄媚的姿势攀附着雅阁先生，尽管已经完成了十足的调教，内心深处的恐惧仍令两位精灵女仆的娇躯不住战栗。
       雅阁先生说：“说起来，我听说公主殿下计划在普拉蒂亚世界推动的‘神圣王国&银月帝国联合统治’方案，不会是真的吧？”
       克莱尔大公主点头说：“没错，雅阁先生的消息蛮灵通嘛。”
       雅阁先生说：“您这份玩笑在神圣王国的政局引发了不小的混乱呐，只是目前社会上还没有新闻报道罢了。”
       克莱尔大公主说：“才不是玩笑哦，我可是在很认真地推动这个秘密议案的进程。”
       “您的意思，不会是打算在普拉蒂亚建立总督区吧。”鹰钩鼻的犹太商人当着公主殿下的面，伸出他粗糙的大手肆意把玩着两位精灵女仆丰满的胸部、肉臀，淡淡说，“让这些尖耳动物获得跟法兰西人、西班牙人一样的地位？”
       克莱尔大公主微笑指正说：“是跟神王的臣民一样的平等地位，从这个议案的字面意思就可以看出来了，‘联合统治’，神圣王国与银月帝国是跨越两个世界的平等共治关系。呵呵~~政策顺利推行后，受联合统治的精灵族，地位说不定还要比法兰西和西班牙要高呢……当然就我而言，神圣王国当下的总督区制度也不合时宜了，他们都是神王的臣民，不应该继续区别对待了。”
       “哈哈，难怪他们都说您是个爱胡来的公主殿下呀。”雅阁先生哈哈大笑，继续当着克莱尔大公主的面亵玩怀中的两名精灵女仆，略带炫耀地向她询问，“公主殿下，您觉得我手下的这两名女仆，和您的女仆比较起来谁更优秀？”
       “雅阁先生，您可太会难为人了，事物的优劣是一种主观的判断，您怎能让我在两个深深吸引我的瑰宝之间二择其一？”克莱尔大公主抚胸摇头，十分纠结地说，“的确，由精灵训练的女仆有着常人不能比拟的执行能力，然而我的皇家女仆的忠诚也无人可比，她们都是发自内心的圣灵感召，自愿为我服务的，要我否定就是在辜负她们对我的一片真心~~”
       “哼。”克莱尔大公主身后的黑发假面女仆似乎在故意唱反调，不满地冷哼一声。
       贤淑端庄的克莱尔大公主好像没听到自家女仆的不满，仍然笑盈盈地说：“所以我认为，只有发自内心崇拜主人、爱戴主人的女孩子，才能成为一个合格的女仆，要用蛮力强行逼迫别人奉献一切，这样的侍奉实在太煞风景了，我是不愿意要的。”
       “那你我的见解有颇多相似之处啊！”不知从哪个古人交流的电视节目学来这番厚颜无耻之词，两眼发光的犹太商人笑声更放肆了，大力搂着怀里的两名精灵女仆，一边肆意揩油，一边擅自亲吻她们敏感的尖长耳朵，问道，“快回答我，你们崇拜我吗？爱戴我吗？”
       “我们崇拜您。”
       “我们爱戴您。”
       “主人的命令，就是我们的一切。”
       两位精灵女仆标致笑容的无神双眼，各自流下两行清泪。
       雅阁先生说：“公主殿下，您身边的那位叫卡比拉·派西亚的精灵，我其实很感兴趣，要是能让那个世界闻名的小精灵也作为女仆在身边服服侍我，要我付多少钱都愿意呀，请问有机会把她让给我吗？”
       黑发女仆假面下的眼神变得阴翳可怖。
       克莱尔大公主咯咯笑说：“说实在我也很想体验一下被卡比拉卿热情侍奉的感觉呀~~可惜，银月帝国的外交大使是不能乱来的非卖品哦~~”
       雅阁先生说：“哎，这种场面话就不用说了，谁不知道那个所谓的精灵外交大使只是受您摆布的傀儡花瓶，要找多少个她的替代品都很容易。要是您肯把卡比拉·派西亚出让给我玩的话，我不但会用我在神圣王国金融界的人脉支持您那异想天开的‘联合统治’方案，欧盟、美国、中国的新闻媒体也将在半年内包揽有关精灵族的所有正面舆论，这个交易您感觉如何？”
       克莱尔大公主明亮的眼眸看着犹太商人，略微戏谑地说：“您不是第一个向我提出这种要求的人了，真的要听我重复给别人的话吗？”
       雅阁先生面色一冷，将怀中的两名精灵女仆一把推开，起身离去。
       “哼，那就请殿下您继续在这儿修养吧。”
       犹太商人和精灵女仆们离去了，整个客厅只剩下克莱尔大公主和她带来的两位女仆了。
       精灵女仆们的听力很敏锐，客厅里也布置了大量的窃听器，将克莱尔大公主一行人的言行丝毫不差地监听着。
       然而雅阁先生不会想到，在她公主殿下带来的皇家女仆中，其中一人是受过特殊心灵训练的灵能特工。
       葛鸣虚对犹太商人的恶劣感官，在她的灵能心声中毫不掩饰地展现出来：【这帮活久见的畜生，把人们当成猪猡关在这鬼地方屠杀，还恬不知耻地以为自己很了不起……真不怕遭报应！】
       克莱尔大公主在心中说：【有不满的想法在心里说说就好啦，我们可是在被这些胆大包天的逆臣变相软禁中哦……真是的，以色列当初为了投靠神圣王国差点把来访的美国总统炸死，现在居然又把主意打到本宫这个的王室公主头上了，这些犹太人到底在想什么嘛！】
       克莱尔大公主在心里气鼓鼓地想，原来她还是对自己目前的境遇有怨言的。



第314章 296  为绝望巢穴带来曙光的变数之人

       【我很讨厌这个地方，愤怒、悲伤、哀恸、恨意……只要我稍微放开灵能力感知一下，这里人们心中的痛苦就如潮水般袭来，我的心灵稍不留神，就会被这个制造绝望的死亡漩涡击垮。】葛鸣虚两指并拢用力地按住自己额头，在心中低沉质问，【克莱尔，你早就知道这个不堪入目的地方？】
       克莱尔大公主心中说：【有所耳闻，但我也是第一次亲眼所见，这里真是荒唐得令人难以置信。】
       葛鸣虚愤怒说：【你难道就没去阻止这一切？这是你们神圣王国制造的孽债呀！】
       哪怕自私的葛鸣虚不太在意别人的生命，这里发生的一切也远远超越她接受的社会教育道德底线，第一次从犹太人的暴行切身体会到了“邪恶”的含义。
       克莱尔大公主长叹一声，说：【你只不过是这几天被这里的场面刺激到了，然而跟这里类似的情形还有很多，以前有过，现在有过，未来还会有许多，异端裁判所的保留卷宗里还有许多比这里更恐怖的事件记录，对于整个世界来说，这里发生的小小波澜又算得了什么呢。】
       葛鸣虚讥讽说：【这种鬼话你跟卡比拉说去吧，你在台前把两界亲善吹得天花乱坠，说什么神圣王国要平等对待精灵族，台后就让你的犹太走狗把她的同胞卖到世界各地去，你说要是她看到这里的景象会怎么看神圣王国？她又会怎么看你？】
       克莱尔大公主蹙眉说：【你以为我喜欢这里发生的事情么，王国虽大，却不是我一个人的国家，我爷爷将神圣王国的民主传统带上一条充满血腥的疯狂道路，一味地依靠武力弹压走到了今天的地步，整个国家的惯性不是光靠我一个人的喜好能改变的。】
       葛鸣虚说：【你是克莱尔·圣·潘德拉贡，你是神圣王国的大公主，你必须为自己的国家的行为负责！】
       克莱尔大公主叉腰怄气说：【所以我在推动‘联合统治’方案啊，我已经在尝试扭转这个国家没有前途的方向了！要不是我大力推动这个众人反对的方案，我现在还是手握军方、异端裁判所、龙头企业三方大权至高无上的无冕女王。哪会像今天这样把自己搞得一身狼狈，就连犹太人都胆敢对我有非分之想，你这小没良心的，就不能体谅我的苦衷嘛？】
       葛鸣虚没好气地说：【哦豁，我可真是好好‘体谅’了呢，托你的福，老娘差点被开着机动战士的美国人用超~~大的重型光束步枪一炮轰得渣都不剩，还流落到犹太猪的鬼地方天天被监视……喂，我说克莱尔，你不会真想在窃听器下陪那头犹太猪一辈子吧？那家伙已经在联系反对你的保守派的成员，计算出卖你值多少筹码了。】
       【放心，有‘达摩克利斯’在，一切尽在掌握之中……】克莱尔大公主看向葛鸣虚身旁的另一位女仆会心一笑，接着又对葛鸣虚蹙眉严厉说，【还有你刚才是不是说了‘犹太猪’这个词？而且还说了两次！听起来简直就是邪恶的纳粹分子才会说的话，我的女仆不可以说这种肮脏的词汇，你赶快收回去！】
       葛鸣虚嗤笑一声，拿出手机刷着社交贴子，百无聊赖地说：【得了吧，我是中国人，才不是互联网信息茧房里的愚民，你怎么不扪心自问一下，我和这里正发生的事情比起来究竟谁更邪恶，谁更像‘纳粹’？神圣王国再继续放任犹太人的暴行，迟早有天‘纳粹’都会变成将水深火热的人们从犹太猪手底下拯救的救世主。】
       克莱尔大公主说：【你先把手机里的翻墙软件卸载掉再说话吧，‘互联网信息茧房里的愚民’。】
       【这是我肉身出国心系家乡的勋章。】葛鸣虚一屁股坐在沙发上，将白丝美腿翘着不正经的二郎腿，双手横持手机打开《fate：40K·战略版》中刷圣金石，然而心思却怎么都集中不了，脑海里一直充斥着那位勇敢善良的精灵少女的一颦一笑。
       玩手游也玩得心不在焉，葛鸣虚忧愁说：【卡比拉那头大兔子不知道死哪儿去了，要是她看到这里的景象，说不定又要脑袋一热做出什么冲动的事情了，唉，希望她平安无事……】
……
       追捕逃跑精灵奴隶的犹太士兵们慌慌张张地逃回来了。
       他们不成体统、大喊大叫的模样，一下子吸引了许多人的注意。
       “快关门，快关门！”
       “啊啊啊……要被杀掉了！”
       “哨戒机枪、无人炮塔、光棱塔……有什么都赶紧动起来！”
       萨克森牧场的守卫们被丢盔弃甲的犹太大兵慌张吆喝一阵后，懵懵懂懂地将整个牧场的警戒等级提高了数级，刺耳的警报声在各处响起，除了这座牧场主人的别墅因为过滤了屏障立场噪音没有听到，整个牧场的犹太人、精灵族与德意志蛮族都被惊动了。
       荷枪实弹的犹太士兵站们在尖端科技打造的全方位自动防御系统旁边，惴惴不安地张望一阵，高大的围墙外面仍然风平浪静，始终没见到敌人来袭的迹象。
       有人忍不住问逃回来的人说：“你们到底碰见什么了？”
       犹太逃兵们稍微平静下来后，彼此对视一下，不好意思说被区区一个精灵族吓跑，于是心有灵犀、不约而同、心安理得地开始大肆渲染自己在森林深处的可怕遭遇，在他们的描绘下，这些人先后遇到了无数蛮族土著的围攻、森林魔兽的疯狂袭击、还遇到了可怕无比的神秘怪物。
       鬼扯吧。
       许多人感到不悦地心想。
       任何一个犹太人听到逃兵们的话都不会相信，但同样，任何一个犹太人都不会将自己的内心想法真实呈现，他们都好像相信了逃兵们的可怕遭遇，相信他们血战一番终于逃出生天，感同身受地安慰着惊魂未定的同胞，然后默契地不再追问，再让警戒状态保持一阵，装模作样地就让这件事过去了。
       你知道我在说谎，我也知道你知道我在说谎——无论个人有何想法，随着上世纪的新自由主义浪潮席卷以色列，犹太社会一直朝着人人相欺的极端氛围发展，如今以色列的年轻一代，只有通过说谎欺骗和狂热言语才能维持他们畸形的人际交往，谁也不会戳破这层皮。
       在屏障立场制造的高科技畜牧栏中，银发尖耳、衣衫单薄的精灵女奴隶们焦急地趴在如透明玻璃般无法穿越的屏障上，聚精会神地想从犹太人的交谈中听取只言片语，当精灵女奴隶们听他们说“即使他们辛苦血战，仍然因为客观条件的重重阻碍无法将逃跑的精灵奴隶抓回来”时，极其欣喜的神情不禁踊跃在她们天生丽质的脸庞上。
       “卓法姐妹成功了！”
       “我就知道她能行的！”
       “一定要把这里的事情禀告陛下，让帝国再派大军捣毁这个邪恶的巢穴！”
       “呜呜呜……我们的努力没有白费……”
       这些曾是帝国军团战士的精灵女奴隶们一时梨花带雨、喜极而泣，激动的泪水从她们的脸庞上流淌，在萨克森牧场的残酷生活无时不刻在摧残她们的自尊心，神圣王国的强大武力与犹太人的残忍变态，将她们身为昔日精锐的骄傲贬低得一文不值。
       她们是银月帝国骄傲的精锐精灵军团战士，出身高贵、实力受到认可的她们在帝国备受尊崇，被当做牲畜囚禁在精灵牧场的她们无时不刻想逃离这里，就算逃不出去也要不惜代价把消息送回帝国。
       然而每次这样做的后果，就是犹太人羞辱惩罚日益严酷，好不容易逃出牧场的同伴，要么被捉回来后遭受最残酷的刑罚以儆效尤，要么就只有尸体带回来，被那些对生命毫无敬意的犹太人极尽所能地亵渎后当战利品处理掉。
       已经有同胞屈服在了异界敌人的淫威之下，剩下的人即使没有屈服也日益绝望……
       然而卓法伍长的成功，令所有受欺压的精灵女奴隶们为之振奋！
       那些瘦骨嶙峋的德意志奴工们一开始还懵懵懂懂，但隔着血迹斑斑的铁丝网，看到言笑晏晏、笑声如银铃的精灵女奴隶们娇艳容颜上难得展露笑容，被她们喜悦心情感染的蛮族奴隶们，也大致明白高高在上的犹太老爷栽了跟头，被压抑的心情不由得展露笑容，用干渴沙哑的嗓音对那些犹太逃兵指点嘲笑。
       被精灵、蛮族奴隶嘲笑的犹太逃兵们恼羞成怒，从其他士兵手中抢过激光步枪，当即朝笑声最响亮的方向疯狂射击，奴隶们难得的喜悦瞬间化为四散而逃的惊恐尖叫，留下几十具还抽搐着的蛮族尸体。
       犹太人闯入精灵畜栏中，面对紧张聚在一起仇视自己的精灵女奴隶们，猖狂的犹太逃兵掏出遥控器，用她们细腻脖颈上的治安项圈释放高压电流将精灵女奴隶们一个个电到下体失禁、丧失抵抗，然后各自选中几个中意的精灵女奴隶，用力揪住她们银色秀发强行拖到一边去，发泄自己疯狂、变态的兽欲……
       然而恼羞成怒的犹太人们不知道。
       在屈辱中得到一线希望的精灵女奴隶们也不知道。
       那位吓跑众多不可一世的犹太人，拯救所有精灵战俘寄托希望的军团姐妹，那个为绝望巢穴带来一丝曙光的变数之人——
       卡比拉·派西亚，她已经成功潜入了这座戒备森严的萨克森精灵牧场。



第315章 297  历史书里的梦魇

	犹太人每天都在扫荡附近的蛮族部落，以保持随时有免费劳动力建设犹太定居点。
	犹太人会将见到的每个蛮族部落的人口掳掠一空，若是有肮脏纳粹动物胆敢用石头、长矛反抗天选民族，他们就会开来机动战士与坦克，使用重火力将部落夷为平地，最后才让手持激光步枪的犹太士兵收割镇压死伤遍地的纳粹主义恐怖分子——若是没有抵抗那最好不过，犹太人直接就能执行最后一个环节。
	犹太士兵挥舞着激光步枪凶狠呵斥着，残暴举起枪托将居民打得头破血流，将哭喊的部落居民连同老弱妇孺驱赶上装甲卡车的铁窗牢笼，一批批地送往唯有绝望的萨克森牧场。
	今天也有一辆满载妇女纳粹、老人纳粹、儿童纳粹的装甲卡车得胜归来，英勇的反法西斯战士们哼着轻快的小曲，驾驶卡车毫无阻碍地驶入了萨克森牧场。
	在萨克森精灵牧场的西北角，坐落着一个肮脏的机械车间，整体封闭巨大建筑看不见里面的状况，然而每天都有腐烂的死气从里面传出。
	满载货物的装甲列车驶入这座掩藏不住恶臭的机械车间，停在了仓库，卷帘门缓缓降下。
	这座血腥的机械车间也是犹太人从巴勒斯坦带来的先进殖民经验之一——为了在缓慢灭绝原住民同时维持最基础的劳动力，他们仍要维持大部分蛮族奴隶死亡前最低限度的口粮，让这些蛮族奴隶吃掉自己亲人朋友尸体活下去，就是犹太民族对低等动物天大的恩德。
	两个犹太人从装甲卡车上走下来，牢笼车厢里纳粹们的嘶哑哭喊扰得他们耳朵都快起茧子了。
	“这帮懒虫，连把尸体收集拖到这里的功夫都懒得干，害得我每天还要处理这些……讨厌的动物！”
	犹太人将三米长的警用电矛狠狠地戳进车厢的铁窗里，高压电流令该死的纳粹们凄厉惨叫，电得青烟袅袅。
	“见鬼，真臭……都给我安静！”
	犹太人暴戾地呵斥，使劲地用电矛让车厢里的纳粹们消停点后，又对枯燥的生活嘟嘟哝哝抱怨起来。
	“要我说，每天谁使用喷火器，第二天就该上卡车帮忙处理这些不听话的纳粹动物，这样他们才会知道，要把这一大帮臭烘烘的玩意儿加工成淀粉块真不容易……”
	犹太人又用电矛戳了戳，反复几次，才把电矛收回来，解开装甲卡车牢笼的锁扣，仰望上二楼操纵控制台的同伴大喊。
	“快点！我还等着追今晚的动漫新番呢。”
	“我都不急你急什么，雅阁那个吝啬鬼又不会给你涨工资。”
	“去你的。”
	楼上的犹太人嘴里咬着巧克力，漫不经心地使用控制台操纵车间的机械吊臂，将装满纳粹的牢笼抬到半空，来自以色列与美国翻脸前用大洋彼岸尖端科技打造的自动化生产线，会在一天之内完成整个过程，将这些纳粹动物集体安乐死、洁净、解剖、切割、脱水、烘干，最终磨碎塑形成便携的高热量尸体淀粉能量块。
	“我可不想为了一个月三百瓶可乐的死工资，给那个抠门老板累死累活……”
	“啊啊啊——！！”
	楼下突然响起凄厉的惨叫。
	“什么？”二楼的犹太人被吓得心脏快跳出来，他惊魂未定地停下对生产线的操作，望向楼下的同伴大喊，“你在发什么疯……”
	上一刻还好好的同伴，突然以一种极其扭曲、骨骼显然不可能以这种形状完好的姿势躺倒在地上。
	“嘶！”他吓得倒吸一口凉气。
	手持激光步枪巡逻车间的犹太警卫们也听到了他的惨叫，他们询问的声音远远传来。
	“发生了什么？”
	“别叫那么大声。”
	“不知道，我的同伴……等一下，我看看去。”他小步快跑下楼梯，仔细观察倒在地上的同伴，他似乎还有气息，然而一瞬间令他肢体骨折错位与肺腑遭受冲击，令他在极致痛苦下表情扭曲地休克过去了。
	“这是什么鬼……”
	就在犹太人惊疑未定之际，一个身披军大衣、身穿铁灰色军服、头戴银鹰军官帽的可怖身影，再度悄无声息地从装甲卡车的底盘下爬出，如鬼魅一般站在了他身后，锐利的目光俯瞰着毫无察觉的猎物。
	下一刻……
	咯啦。
	四肢折断、筋骨分离。
	“啊啊啊——！！”
	第二声惨叫更加凄厉可怖，好似遭受了极其残暴的摧残！
	这声惨叫彻底让巡逻机械车间的犹太警卫们察觉到了异常。
	“情况不对！”
	“有什么东西在这里！”
	“快去看看！”
	手持激光步枪的犹太警卫们匆忙聚集过来，很快，他们发现了身体以诡异姿势扭曲折叠、表情因极致痛苦瞬间昏厥的两个货车司机。
	“他、他们怎么了？”
	警卫队长说：“有东西袭击了他们，保持警惕，那家伙一定还在附近……”
	七嘴八舌的犹太警卫们话音未落，突然又有一声惨叫从后方响起！
	“不！求你不要——哇呀呀呀！”
	警卫队长打开激光步枪的保险，血红色的能量充盈在步枪的晶体管内，大喊道：“把他找出来！”
	血迹斑斑的尸体淀粉加工车间，智能化的自动机械设备将被二氧化碳窒息安乐死的德意志蛮族尸体从毒气室中夹出，用铁钩刺穿交叠的手心，如一切精密的屠宰场会出现的场景那样，将人们突兀地瞪着眼珠的尸体半米一隔地挂在流水线上，高高举起的双手手心被钉穿的血迹尚有余温，沿着男女老少赤裸的手臂、脸庞、身躯、双腿滴淌，机器齿轮轰轰响个不停，他们不再动弹的冰冷身体在空中微微摆动。
	犹太警卫小心翼翼地举枪前进，这些如烧猪般吊在半空中的动物早已熟视得厌烦，然而如今他们每张死不瞑目的陌生面庞，都好像在看着自己，随时会从铁钩上跳下来疯狂撕咬自己。
	“别看我，你们这些低等动物，给我闭上眼睛……”
	残留着绝望的冰冷脸庞只能在空中摇曳，犹太警卫只能将内心无从宣泄的烦躁压抑下去，继续搜索那个潜伏的威胁。
	死者不会回应他们的残暴。
	但狡诈的生者会在凶徒最大意的时刻发出致命一击！
	当猎物接近时,旁边墙壁的通风管道盖突然被撞开来！蜷缩蹲伏的猛兽露出爪牙，猛然窜出抓住犹太警卫的脚踝，迅速地将其拖进黑暗的通风管道中，只留下猎物惊恐的呼喊！
	“啊啊啊啊——！！”
	新的受害者出现了，其他犹太警卫们紧张的心情又绷紧了些许。
	“一定是该死的小日本。”
	有犹太警卫紧张不安地说，在众人当中引起轩然大波。
	“咿咿！日、日本人，这里怎么会有日本人！”
	“这、这不可能，日本人为什么会跑到德意志来！？”
	“我听说过那些神出鬼没的日本人，他们在中东和那些不懂得感恩的巴勒斯坦动物勾结在一起，专门在后方绑架、暗杀我们的士兵……”
	“那些该死的黄种恐怖分子！”
	犹太警卫一声惨叫后莫名消失的恐惧还在血腥的机械车间中蔓延，每次他们赶到的时候，现场就只剩下受害者扭曲折断的身体，那副可怕的场景仿佛在时时昭告，这将是他们每个人的都将面临下场。
	偌大的机械车间，犹太警卫的数量仍在逐个减少。
	往日习以为常的血腥场景，当发觉自己成为其中所针对的一员时，令他们恐惧得无比陌生！
	“你、你吓不倒我们！”
	“我们知道你在这儿了。”
	“你们都是讨厌的蚊子，等这件事结束了，我就买机票去江户，嘿嘿，小日本……我要像中国人一样，把你们妻女、兄弟、儿子……嘿嘿嘿~~通通弄死！”
	“日本贱种，出来面对我！”
	警卫队长安抚愈发躁动的部下们，下令道：“去拉响警报，呼叫增援！”
	“收到。”得令的犹太警卫前往按响警报，然而他无论他怎么按下按钮，警报都一点反应没有。
	“咦？线路被切断了！”他蹲伏下去检查警报下面的线路，竟然发现钢铁保险箱几乎被一道裂痕连同里面的线路劈成两半，他有种不好的预感，当他抬头后，他看到了一双愤怒的眼睛！梦魇般的银鹰军官帽下，有着恶魔尖长纤耳的可怕视线要将他刺穿！
	“纳粹！”
	这声凄厉绝望、异常尖锐的警告，是犹太警卫能的最后声音了。
	他折断的扭曲身体跌落入坑洞，摔在无数强制脱水烘干、如垃圾般被丢弃的干瘪尸骸上，成为装点这地狱景象的一份子。
	“是纳粹来了。”
	恐惧在幸存者中急剧蔓延。
	“纳粹……真的回来了。”
	有人苍白地呢喃。
	“这……怎么可能呢？”
	“不、不，这不是真的……”
	“这太残忍了。”
	人数一个个在减少，同伴形状极惨的身形散落在血腥车间的各个地方，好像被屠杀者的怨念凝聚成鬼魂，终于向肆无忌惮的仇人展开残忍地复仇！
	警卫队长竭力安抚着众人：“冷静，都冷静，不要慌！”
	有人惊恐尖叫道：“你只是历史书里的东西！”
	日复一日的仇恨教育，即使跨越大洋彼岸也要炫耀似地追杀处决，然而却对自身所作所为毫无醒悟的陶醉麻痹、沉沦娱乐。
	当他们终于意识到，先进的高科技武装与手中技术尖端的激光步枪，其实并不能保护他们免遭祖辈同样的厄运时，那份建立在猖獗、逞凶、欺软怕硬上的疯狂，立即逆转为了最深层的恐惧！



第316章 298  逆转的罪恶

       随着恐惧的蔓延，在尸体淀粉车间内巡逻的犹太警卫，已经从原先的二十多人减少到了不到五个。
       哧——！哧——！哧——！
       “给我出来！”神经紧绷到极限的犹太警卫朝周围的黑暗疯狂开枪，大叫道，“我、我不怕你！”
       胡乱扫射的炽热激光洞穿过流水线上的冰冷身体，男孩失去神采的目光不会对打穿脖子的焦孔做出反应。
       “你们已经死绝了！”
       没人回应他无能的狂怒。
       一具具尸体碎块在传送带上缓缓前进，整个机械车间只有自动化机器的轰鸣声，怎么也抹不去的血腥味却莫名地更加浓厚。
       “你们已经灭亡了！”
       手持激光步枪的犹太警卫踩在男孩失去生机的头颅上，突兀的眼珠快速地扫视周围出奇陌生的环境，黑色的军靴因紧张用力地在男孩稚嫩的脸庞拓下鞋印，好像这样才能解释他们愈发陷入的困境。
       “这是选民的时代，这是属于我们的世界！被神唾弃的臭虫不配——嘎啦！？”
       阴影中的刺拳瞬间击碎了他的喉结。
       他瞪大眼睛拼命地想大喊，却发不出声音，随着一个从小耳熟能详的熟悉形象、却出奇美丽的少女怒容在眼前稍纵即逝，她瞬间折断自己四肢,令他肾脏破裂、肠胃痉挛的极致痛苦,很快吞没了自己的意识。
       “呜呜……呜呜呜……你怎么可以这么做！？”
       哭泣的犹太警卫曲着膝盖，端着激光步枪，蹑手蹑脚地在拐角侧出半个身子。
       “你们过去伤害我们，掠夺我们，屠杀我们……做了那么多神所不容的坏事，为什么还不反省悔悟？”
       一具具尸体的残骸，在车间机器的中被强制脱水烘干，变成一个个脱水的干瘪尸块，随着传送带被绞肉机卷入细细研磨。
       “我们是无辜的受害者！你不能这么对待我们！”
       犹太警卫抬腿跨越过输送尸块的传送带，蜷缩的身体紧张怀抱着手里的激光步枪，然而却始终见不到那个在阴影中窥伺他们的身影。
       “快回想起内心纯真的人性吧！快想起自己干过的坏事而愧疚吧！可怜可怜我，补偿补偿我……想想自己这样做是不对的！”
       无法理解周围同伴可怕遭遇，他抽泣、崩溃地委屈呜咽说。
       “犹太人是被神选中的民族，你不能和神做对，只要诚心悔过，善良的神明大人一定会原谅你的……”
       铛！
       突兀的异响，令犹太人还沾着泪水的委屈脸庞瞬间狂喜！
       “哈哈哈哈！找到啦！”
       哧————！！
       紧密高射速的炽热激光连成了一道持续的声音，一时将血迹斑斑的阴暗车间照耀得锃亮，金属工具杂物被激光束打得四处乱飞！
       “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
       每隔半米被钉吊在半空的一整排德意志蛮族尸体被打得胡乱摇晃，血肉模糊的一具具尸体散发出人肉烧焦的气味。
       “去死吧，去死吧，去死吧！”
       直到犹太警卫打光了弹匣里的每一发子弹，他才明白自己一时的喜悦，不过是紧张之余的错觉。
       他狂喜的神情变得凝固僵硬。
       下一刻，一个披着雪白军大衣的铁灰色军装精灵少女悄无声息地从天而降。
       背对光明，将她的脸庞掩藏在黑暗中。
       一双翡翠般的碧眸直勾勾地无情平视着自己，宣告了她的判决。
       “啊、啊……”犹太警卫颤抖地摇头，手指紧张地扣动着无法激发的枪械扳机，瞪大的眼睛里充满了恐惧，嘴里还在下意识地求饶，“不、不，求你……你不能！太过分了，我们很可怜————嘎呀啊啊啊啊——！！！”
       嘹亮惨叫不会从那些真正受难的喉咙中发出。
       当他骨头断裂、手指扭曲、血肉飞溅、牙碎一地的时刻，他才真正明白自己祖辈曾遭受过的痛苦含义，只是如今当他真正感同身受地领悟时，他以后都无法再发出如此嘹亮的叫喊了。
       哧——！
       激光束从背后射向了卡比拉·派西亚的脑袋！
       正骑在犹太警卫身上残暴殴打的精灵少女表情没有变化，她只是握住了背后的剑柄稍微拔出，激光束便打在长剑光洁的表面被折射、发散掉。
       “你这个怪物……”整个尸体淀粉车间唯一站着的警卫队长，他紧张局促地看着那个身穿过去军装折磨他手下的少女，对准卡比拉脑袋的重型激光手枪连同他的手臂一同颤抖着，“一个精灵？怎么可能！”
       “我只是头不算人类的动物而已。”卡比拉冷漠说，从血肉模糊的犹太警卫身上站起来，缓缓朝不断向自己开枪的警卫队长走去。
       哧！哧！哧！哧！哧！哧！
       重型激光手枪的发射速度很快，但对方的射击方向很好判断，卡比拉拔出有着血色剑刃的铁血鬼刃，单手随意挥舞刀刃，精确地偏斜掉每一发朝她发射的炽热激光束。
       激光在光滑刀刃上折射散发的血色光芒愈发接近警卫队长愈发惊恐的神情，他难以置信地看着自己的每一发子弹都被眼前这个魔鬼般的尖耳动物用一只手随便挡掉，闲庭散步般地从致命的炽热弹道中一路走到他面前。
       “给我死啊！”
       哧！哧！哧！哧！哧！哧！
       当他打完重型激光手枪的子弹，因频繁阻挡激光而锋芒炽热的铁血鬼刃架在了警卫队长的肩膀上。
       “啊啊啊！”警卫队长发出凄厉的惨叫，滚烫的刀刃如烙铁般令男人肩头烧灼冒烟，在精灵少女刀刃的重压下被迫双膝跪地，浑身颤抖地遭受折磨。
       男人恐惧地颤抖着，望着那烙印在骨子里惧怕的熟悉形象，他心中升起一股来之不易的愤怒。
       他咬紧牙关哆嗦斥责说：“呸，纳粹！”
       “那你是什么东西？”
       “我、我……啊啊啊啊——！！”
       被激光加热的滚烫刀刃贴在他脸上，发出阵阵肉香焦味，他发出极度痛苦的惨叫。
       “回答我的问题。”金发碧眼的精灵少女拉拢银鹰军官帽，轻蔑俯瞰跪在她面前的犹太人，冰冷问，“第一军团的军团长被你们关到哪里去了？”
       “你、你是说‘商品1061号’？”
       “商品1061号？”
       “这座牧场为了集中管理需要，每个将被贩卖的精灵族商品，都会被打上黑色的条形码编号纹身……这是那些精灵奴隶首领的专属编号，雅阁先生说商品1061号她太顽强，需要他亲自再教育……所以她是单独分开来，关在雅阁先生宅邸的地下室里……”
       “雅阁先生又是谁？”
       “他是我们的老板，是这座牧场的主人……其他我真的不知道了，求求你，不要杀我……我只是个打工的……”
       “既然没你的份，就不要再白白助长他的恶行了。”
       卡比拉冷漠说，用剑背敲在他太阳穴上，让他昏死了过去。
       尸体淀粉车间除了卡比拉外，再没一个人能站着了。
       卡比拉走去按下控制台的按钮，被机械臂吊在半空中的铁笼子缓缓放下，打开了牢门。
       被犹太人扫荡部落掳掠来的蛮族人口，被当成货物一样蛮硬塞满铁笼，空间很狭窄，人挨着人，呼吸都很难受。
       但牢笼被打开后，奴隶们都出奇得安静。
       男人们、女人们、老人们、孩子们。
       他们的目光倒映着眼前这位身穿军装的精灵少女，眼神流露着别样的神采。
       “不要害怕，坏人已经被我打倒了。”朝众人伸手邀请的卡比拉微笑说，精灵少女温柔的容颜，丝毫没有对待恶人时的严寒，“把手给我，一个个来。”
       蛮族女孩稚嫩的小手搭在她握剑的纤手上，瘦削的女孩有些紧张，又按捺不住内心的仰慕，她询问：“姐姐，你是圣灵大人的使者吗？”
       卡比拉愣了下，失笑承认了：“没错，是圣灵大人派我来的。”
       卡比拉将女孩瘦小的身体搂在怀里柔和说。
       “她是个很温柔的人，她能听到大家的声音，也因你们的苦难流落泪水，我才成为她的使者来寻觅大家，让大家彼此相隔的心声再度连接……所以不要放弃，你们得救后也要让其他人记住，只要大家团结一心，总有一天能赶走这些坏蛋的！”
       漫漫长夜，肆虐着侵略者的残暴谀佞，这天地被异神无可匹敌的魔障遮住了阳光，让人只能逆来顺受地日益麻木。
       直到一声破晓雷鸣，身披昔日罪恶的少女，用最直白的武力向那漫天邪佞给出自己的回应。
       牢笼里，人们早已干涸的泪腺，在隐隐湿润。
       将所有蛮族奴隶释放出来后，卡比拉准备去寻找被囚禁在雅阁先生宅邸地下的精灵军团长。
       女孩牵着她的衣襟，惶恐问：“姐姐你要走了吗？”
       卡比拉带着歉意说：“抱歉，姐姐还有个重要的朋友需要去拯救。”
       “可是我好怕……”
       阴森的尸体淀粉车间，无数尸体悬挂在半空中、散落在传送带上，被搅碎研磨、加固塑形成令人作呕的结果。
       “孩子，你要相信圣灵大人的使者。”一个戴着碎眼镜的老人把手搭在了女孩肩上，安抚说，“圣灵大人能体会到我们的心情，她选中的使者一定有她行事的理由。”
       “哦……”
       卡比拉抚摸女孩的脑袋，笃定说：“我发誓，一定会回来找你们的。”
       “不要轻易许下这宝贵的诺言。”卡比拉有些意外，戴眼镜的老人伸出他干枯的双手，握住她的手心，泪水充盈在他曾见过往昔生活的模糊眼眸里，他摇头说，“在这个苦难的时代，有一位善良之人不惜性命地牵挂已经弥足珍贵了，我们怎么能还不满足地奢要求活？圣灵使者大人……您要好好保重自己才对。”
       一股莫名的惆怅充斥在精灵少女的心中，她的眼神动摇了。
       但很快，这份惆怅的动摇转化为了更加明确的决意。
       “呵呵~~放心吧，我没有那么弱小，这些只会仗着武器先进的懦夫奈何不了我。”卡比拉紧紧握住老人的手，穿着往昔邪恶制服的精灵军官用眼神制止了老人剩下的话语，令人充满信心的微笑说出坚定的言语，“请你们再稍微忍耐一下，我会把那些坏蛋打个落花流水的！”



第317章 299  与假面皇家女仆的重逢

       离开了那座令人作呕的尸体淀粉车间，卡比拉开始前往牧场主人雅阁先生的宅邸，寻觅银月精灵帝国第一军团被囚禁的军团长，“商品1061号”。
       月夜之下，身穿罪恶军装的精灵少女潜伏在阴影中，手持激光步枪的犹太警卫打着哈欠，对一道鬼魅的倩影从身旁掠过一无所知。
       “该死的犹太人，他们居然真的在把我的族人当牲畜养，而且屠杀这里的居民连眼睛都不眨一下……他们宁愿把我们我们这些异世界来的精灵当做玩物，也不愿意给自己同一片蓝天下的地球同胞一条生路么。”
       精灵奴隶在被凌虐侵犯，蛮族奴隶在被压榨、虐杀……一路上的见闻愈发令卡比拉怒火中烧，她竭力克制自己废掉每一个目光所及的犹太人手脚的暴虐欲望，没有留下任何被发觉的痕迹，在警卫哨站与建筑障碍中潜行。
       “一点魔力都感受不到，真不舒服……”
       萨克森精灵牧场安装了魔力元素排斥装置，这是非元素社会的技术标配，像卡比拉这样的元素社会居民无法从空气中得到丝毫的魔力元素，也就无法使用任何魔法能力，只能依赖自己身为战士的身手与直觉，再加上失去魔力屏障大大降低了她面对远程投射火力的正面作战能力，她在萨克森精灵牧场的一切行动必须慎之又慎。
       经过一段有惊无险的渗透穿越后，卡比拉成功来到了萨克森精灵牧场占地最大的豪宅建筑。
       “这里就是雅阁先生的宅邸……窗户开着，有摄像头，但好像可以从盲区绕过去……嗯，没问题。”
       卡比拉健步蹬墙，如一只灵猴攀上去，悄无声息地潜入这座宅邸之中，寻找商品1061号的下落。
……
       在客房里，两位皇家女仆和一位公主殿下正坐在大大的软床上各自打发时间，克莱尔大公主吃着果盘里的零食，裹着白丝的丰腴美腿搭在膝盖上一翘一翘。葛鸣虚毫无上下尊卑地将公主殿下的胸部当枕头侧卧着，双手捧着手机打游戏，好转移自己对这个是非之地的极度不适感。
       忽然，葛鸣虚平淡的眼神突然惊愕了。
       “咦？”
       葛鸣虚放下手机从床上起来，四下张望着，脸上充满疑惑。
       克莱尔大公主问：“怎么了？”
       “我好像……”葛鸣虚迟疑了，她的心灵感应在有一刹那似乎感觉到了她心心念念的大兔子，但那份感觉又很快消失了。
       以前从未发生过这样的事情，让她一时怀疑是自己的错觉。
       “也许是我太紧张了。”葛鸣虚摇了摇头，想想了，心里还是放不下，说，“我出去转转。”
……       
       此时，潜入豪宅中的卡比拉感受到了心中那阵微妙的涟漪，也露出了诧异的神情。
       “刚才那个感觉是？”
       如果是以前，卡比拉很容易忽视这种微妙感觉，然而将葛鸣虚擅自种植在自己心中的心灵暗示驯服后，卡比拉从心灵暗示“葛鸣虚”身上拷问招供出不少她身为灵能特工的秘密与弱点，清楚地明白刚才是有人在用跟她好友类似的灵能力窥探自己方位。
       难道这座宅邸里有跟葛鸣虚一样能力的敌人！？
       卡比拉心中警铃大作，依靠“葛鸣虚”招供出来的方法隐匿心神后，她当即潜伏起来，静静等待对手的到来。
       过了片刻，一位戴着银色假面的白丝俏女仆款款走来。
       本应在地面踏踏作响的可爱圆部头黑色小皮鞋，在精巧控制的轻盈步伐下无声无息，穿迷你超短裙的少女翘臀下，被过膝袜勒出大腿肉环的白丝纤腿交替漫步。
       戴着银色假面的黑发女仆透着一股神秘的魅力，黑发女仆环视四下，仍然没发现什么可疑的迹象，不由得失落叹息，喃喃说：“果然是我的错觉么，唉，大兔子，你死哪里去了嘛……”
       “呔！”
       卡比拉突然从暗中窜出搭在黑发女仆的肩膀上，从未被人如此偷袭过的葛鸣虚被吓了个半死，表情骤变发出尖锐的惨叫！
       “呀啊啊啊啊——！！！”
       附近打扫卫生的银发精灵女仆们立马警觉，迅速从裙底掏出高射速的激光冲锋枪赶到现场，看见一脸慌张的葛鸣虚瘫跪在长地毯上瑟瑟发抖，一副马上要失禁大哭的可怜模样。
       “客人，请问有什么需要吗。”手持冲锋枪的银发精灵女仆们双眼没有高光，好似没有灵魂地低弱呢喃问。
       “老、老老老鼠——”葛鸣虚结结巴巴地伸出手指向前方，害怕说，“刚刚有老鼠跑过去，吓死人了！”
       银发精灵女仆们接受了葛鸣虚的说辞，逐个离去了。
       确定她们走远后，卡比拉笑眯眯地从暗处走出，葛鸣虚再也无法按捺内心的感情扑到精灵少女的身上，两位佳人的娇躯紧紧相拥，久别重逢的两人彼此细嗅对方身上的气息。
       喜极而泣的葛鸣虚在她的心声大喊：【笨蛋！死鬼！臭兔子！你怎么还活着啊，我还以为你已经死了！】
       【我还有好多话想说，我还有好多不懂的事情要请教，我怎么舍得和你们不辞而别就擅自死掉呢。】卡比拉乐呵呵地笑着，早已习惯了与好友用心声交流，笑着笑着，热泪流淌了下来，【鸣虚~~我想死你了！】
       【我知道，我知道！发育过度的乳牛臭大兔子，别搂这么紧，胸部、胸部……我要憋死了……】
       【嘿嘿~~】
       “哈、哈啊~~”葛鸣虚面色绯红地娇喘着，卡比拉不好意思地摸着后脑勺吐了下小舌头，刚才一时激动没注意，葛鸣虚此时上下瞪眼打量，看清精灵少女这身活脱脱德棍在世的靓丽打扮，遭不住的黑发女仆就差点气得背过气去。
       【艹！你你你……你这身衣服什么鬼呀！你从哪儿搞来这种衣服的！？】
       【好看么？是我在这片森林的朋友送我的。】身穿铁血魔力礼装的精灵少女笑嘻嘻，展示炫耀地在原地翩翩转了一圈，说，【和你们分别之后，我又认识了不少新朋友呢！】
       【我有不好的预感，别告诉我你又出去认识了一些不三不四的女孩子……】葛鸣虚扶额叹息，继续说，【而且我劝你最好把这件衣服脱下来，尤其是在这个鬼地方，被那帮疯子看见了说不定会给你喂枪子儿，这里的人不喜欢你这身打扮。】
       卡比拉嫌恶冰冷说：【反正就算我不穿这身打扮，这些该死的犹太人也在一刻不停地残害我的同胞和这片森林里的居民，让他们更讨厌一点也不差多少。】
       葛鸣虚一时哑然，她还在思索怎么跟自家精灵大兔子解释这个鬼地方，显然卡比拉比自己想象中了解得更多。
       卡比拉问：【克莱尔她还好么？还有鸣虚你怎么会在这个地方？】
       葛鸣虚说：【克莱尔她在楼上嗑瓜子，好得很呢，我也不想待在这鬼地方，但这真的是方圆百里为数不多能住人的地方了。】
       在仙门世家路靖柔带来的美国人伏击下，卡比拉跌落山崖与葛鸣虚、克莱尔大公主她们失散了，原先乘坐的皇家装甲列车也被严重损毁，不得不整了几天荒野求生真人秀。
       卡比拉问：【你平时不是不带能量屏障的吗？你和克莱尔是怎么在大森林的诅咒中活下来的？】
       葛鸣虚不以为然地说：【你说森林里的那些声音？你以为我是谁，我只要不去听就好了，区区诅咒怎么奈何的了我。克莱尔她就比较笨了，她得自己用魔法制造出魔力屏障一直撑着。】
       卡比拉惊叹说：【克莱尔好厉害……】
       不依靠外物施展魔力屏障是需要相当高的魔法造诣才能做到，不说卡比拉会不会，就算她会这种高端的魔法，没有屏障装置技术辅助也将产生极大的负荷。而克莱尔她竟然就以这种状态在德意志大森林过了好几天！卡比拉对公主殿下的魔法造诣认知又高了好几个层次。
       葛鸣虚她们不知道还要荒野求生多久，幸好这附近有在德意志进行殖民试点的犹太人定居开拓团，当地的犹太殖民者武装部队也被美国人制造的动静所吸引，没过几天他们就到这些犹太人开拓团的家里做客了。然后又过了几天，以色列歌利亚集团的一位知名畜牧企业家邀请她们前去“做客”，然后她们就到雅阁先生的萨克森牧场这鬼地方待着了。
       葛鸣虚嫌恶说：【那家伙说是请克莱尔过来做客，实际上是把她秘密软禁起来，想借机在神圣王国当前混乱的政治局势中牟利，这段时间神圣王国的保守党一直在清算克莱尔她领导的王党，保守党中想干脆让克莱尔就这样永远‘神秘失踪’的也大有人在……等那家伙谈好条件，就要对克莱尔下手了吧。】
       卡比拉紧张说：【那我们得赶紧把她救出来！】
       葛鸣虚罢了罢手笑说：【放心~~不用管她，那个狡猾的臭屁公主自有打算，再说了，她身边有‘达摩克利斯’呢。】
       卡比拉奇怪说：【你说‘达摩克利斯之剑’？克莱尔那艘船不还被扣在君士坦丁堡么。】
       【你到时候见到就晓得了……对了，你在这里做什么？】
       卡比拉认真说：【我听说雅阁先生把我们银月帝国第一军团的军团长囚禁在宅邸地下，我是来救她的。】
       【原来你在找被关在地下室的那个精灵啊，我知道，跟我来。】



第318章 300  你是来和我一起消灭纳粹的吗？

       葛鸣虚带着卡比拉前往地下室。
       葛鸣虚是客人，只要不离开这座宅邸，她可以在大部分区域自由活动，卡比拉则必须避开所有人的视线小心潜行。
       雅阁先生的宅邸里没有犹太警卫，守卫这里的都是从牧场挑选的精灵女仆。
       精灵族的感官比地球人敏锐许多，而且室内环境更加狭窄，卡比拉必须必比在外面更加小心地规划行动。
       好在葛鸣虚可以替她打掩护、吸引精灵女仆们的注意力，而且还能用智能手机骇入一些加密等级不高的监控摄像头。在好友的帮助下，卡比拉顺利通过一个又一个房间。
       看见那些神情麻木、有着银色秀发的成年精灵们竟然都在恭顺地服务精灵牧场的主人，卡比拉十分不解，在心中愤怒说：【明明外面的同胞都在被凌虐侮辱，她们怎么可以不知廉耻地给犹太人效命？真是丢尽了女皇陛下的颜面！】
       葛鸣虚心说：【你不要怪她们，她们在这个鬼地方遭受了常人难以想象的折磨，真要说起来，她们才是这里最凄惨的受害者。】
       卡比拉愤懑说：【我看不出来她们哪里惨了。】
       葛鸣虚提醒说：【你看她们头上。】
       卡比拉悄悄蹲伏在五米高的巨大书架顶部，在这个视角盲区俯瞰下方两个打扫卫生的精灵女仆，好生端详了一伙儿，才发现她们头顶有一圈细小的钢箍，钢箍沿着额头向两侧延伸环套在她们头顶，似乎每隔几厘米打入了钢钉一样的东西，钢箍大部分被她们银色的秀发遮挡住了，葛鸣虚若不提醒她还真的发现不了。
       卡比拉有不好的预感：【她们的头怎么了？】
       葛鸣虚淡淡说：【那个雅阁自诩是半个医生，会把一些精灵带到我们要去的那个地下室里锯开她们的天灵盖，然后用各种器械、药剂、脑波装置直接对她们裸露的大脑进行外科手术，切除部分脑组织，有时还不打麻药……说白了就是玩命地折磨。被他手术过的大部分精灵都死了，少数幸存者天灵盖被缝回去后，也都不敢再违抗那个男人了。】
       卡比拉战栗了：【怎么会……】
       眼前对敌人恭顺的精灵同胞竟然遭受了她难以想象的极致酷刑，望着那些眼神麻木的精灵女仆，精灵少女心中的愤懑与不解化为了深深的怜悯，对牧场主人又痛恨了许多。
       这时，卡比拉想到了什么，面色苍白地慌张说：【军团长大人也在那个地下室里！那就是说，她会被那个男人……不！】
       葛鸣虚安抚卡比拉说：【这个你暂时不用担心，那头犹太猪对自己的手术成功率多少有点自知之明。雅阁打算更好地利用你们的那位军团长，暂时不会锯开她的天灵盖，所以我们最好在这头犹太畜生想出其他逆天花活儿前，赶紧把她救出来。】
       【军团长大人，您一定要平安无事……】
       葛鸣虚来到了一座偏僻的电梯前，她面前两位精灵女仆举起了激光冲锋枪。
       双眸无神的精灵女仆没有感情地说：“尊敬的客人，这里只有雅阁大人才能进入，请回吧。”
       雅阁先生在克莱尔大公主他们面前一副人模狗样的，还以为自己的变态癖好隐藏的很好，殊不知这里的一切早已被她麾下的皇家女仆知晓。
       葛鸣虚嫌恶地在两人面前一挥手，说：“忘记你们看到的一切。”
       “是……”被葛鸣虚催眠的两位精灵女仆木讷点头。
       卡比拉这才从暗处走出，精灵少女复杂地看了两位神情呆滞的精灵女仆一眼，走进电梯和葛鸣虚一起下去。
       当电梯门再度打开时，一股令人作呕的浓厚血腥味从地下室席卷而来。
       “咕呜！？”葛鸣虚一副漠不关心的样子，然而她也是第一次亲身来到这种地方，当即忍不住想吐出来。
       卡比拉连忙地搀扶住好友，说：“鸣虚你还好吧？”
       “我没事……虽然知道有这么个地方，但知道是一回事，亲自看到这场面，闻到这味道，我、我……呕哇哇哇哇哇——！！”
       葛鸣虚实在支撑不住，跪在地上大口呕吐！
       “哈、哈啊……”
       葛鸣虚萎靡虚弱了好一阵子才缓过来，看向卡比拉一脸关切却毫无异常的容颜，她十分不解地问：“你一点都不难受的吗？”
       卡比拉关切的眼神落寞了些许，淡淡说：“我越来越习惯了。”
       从苏维汇小镇的不死秘密，皇家空军以屠杀为目的的频繁轰炸，再到犹太人丧心病狂的尸体淀粉车间……在德意志自然保护区这段时间的经历，卡比拉见到的血腥比她过去任何时间都多。
       看见卡比拉那令她陌生的表情，葛鸣虚愣了愣，不说话了，心里很难受，显然卡比拉与她们分别的日子并不那么悠闲美好。
       葛鸣虚闭上眼睛放开心灵感应，睁眼说：“她就在前面。”
       两人尽量不去看周围那些血迹斑斑的手术刑具，不去目睹那些支离破碎的血肉残骸，以及满墙壁浸泡在防腐液罐子里的大脑，不去想象这里发生过多么惨无人道的悲剧。
       她们来到了一个宽敞的房间，看见了一位性感强壮的精灵美熟女。
       银色碎长发，如剑刃般锐利的尖长纤耳，隔音耳机、眼罩、口塞不仅隔绝了她对外界的感知，还遮挡住了她的面容。一米九的傲人身材，体态肌肉犹如大理石雕塑般纹理分明，乳尖挺立的桃峰就如她强壮的身材透着可靠的质感，大大小小的伤痕遍布她兼具精灵战士与精灵女性特征的赤裸胴体，不知是善战者的功勋还是被粗暴羞辱后新伤，孔武有力的长腿、双臂被强制以“大”字形的姿势拘束在一个巨大的机械环上向外展示。
       卡比拉试问道：“军团长大人？”
       葛鸣虚感知了下，确定说：“她昏过去了。”
       “得赶紧把军团长大人放下来……”
       就在这时，她们眼前的机械环发出一阵奇异的能量嗡鸣，下一刻，强烈的闪电从拘束精灵军团长强壮四肢的接口发出，电闪雷鸣，将已经昏迷的精灵军团长强制电醒，凄厉的惨叫俱数被堵在她被口塞塞住的咽喉里！
       “呜呜呜呜唔唔唔唔！？”
       卡比拉焦急大喊：“快让它停下！”
       “我在试！”葛鸣虚立马来到一旁的控制台电脑前，急忙尝试了一阵，终于将机器的电刑彻底终止，她看了看先前设定的程序记录，忍不住骂咧说，“这个人渣，他把高压电刑设定成半个小时执行一次，每次持续电击五分钟，24小时循环无休止，已经这样干了两天了，她要不是你们这些体魄跟怪物一样的精灵族早就死了。”
       “我们精灵族也是肉体凡胎，一般的族人根本不可能撑过这种和处决无异的酷刑。”卡比拉小心翼翼地将精灵军团长从刑台般的机械换上抱下来，精灵军团长傲人的胴体仍然在微微抽搐、散发青烟，卡比拉把她头上的隔音耳机、眼罩、口塞摘下来，看到了一张成熟稳重、有疤痕的俊美面容，她对这位虚弱不堪的精灵美熟女担忧试问，“军团长大人，你还好吧？”
       两天两夜被循环电刑、没有休息的精灵军团长意识模糊，十分虚弱，呢喃问：“是……谁……”
       “是卓法伍长派我来的！”
       “卓法……伍长……”
       “雅阁先生那个坏蛋休想再碰您一根指头了，我这就救您出去……”
       三人搭乘电梯返回楼上，葛鸣虚再度催眠了两位精灵女仆看守让路，卡比拉搀扶着虚弱的精灵美熟女跟在葛鸣虚身后，因为要救出这位精灵军团长，逃出宅邸的过程将比潜入的过程更加艰难。
       “看来不让任何人察觉就逃走是不可能了。”
       葛鸣虚用心灵感应观察了一下精灵女仆们的方位，掏出消音手枪握在手中，微微眯起眼睛说。
       两人不得不在逃跑的必经之路上让几个精灵女仆小睡一会儿。
       葛鸣虚在心声中问：【卡比拉，你们马上就能离开宅邸了，可你想好怎么带她离开牧场了吗？要在众目睽睽下从宅邸徒步离开牧场可不是个小距离。】
       卡比拉在心中笑说：【我原先也为这个很苦恼，不过遇到鸣虚后我就不担心了。】
       葛鸣虚俏脸一羞，紧张斥责说：【喂，你把我当成心想事成的万能法宝了么！宅邸外头那么多人盯着，我不可能每个都帮你糊弄过去的！】
       卡比拉说：【没你想的那么夸张，我有计划，西边那个车间你知道吧？】
       葛鸣虚皱眉说：【你问哪个鬼地方干嘛？】
       【我就是从那边过来的，在那个车间里面有一辆装甲卡车，那里有许多被从附近抓来的居民，麻烦你把他们都装上卡车，再把车开出去……】
       葛鸣虚眉头一挑，颇为意外地说：【哦哦~~把他们当做诱饵声东击西，你再趁乱逃出去……大兔子呀大兔子，你也学聪明了呀！】
       【……然后直接把车开到这里，等我和军团长大人上来就走人！才不是什么声东击西的诱饵，他们很可怜的！】
       【噗……当我没说过。】葛鸣虚白了卡比拉一眼，说，【那你有没有想过，你这个智障一样的撤离计划会让我直接被打成筛子？】
       卡比拉自信满满地说：【那辆装甲卡车的很厚的，我观察过这里的部署，能打穿那辆装甲卡车的重火力都摆放在几个固定的地方，只要开车路线远离那几个地点重武器的射程，在接近边境围墙前都没问题。】
       葛鸣虚冷笑说：【你也知道‘接近边境围墙前’都没问题呀，我就不管你前面那部分胡来有没有用了，就问我们抵达边境围墙后怎么不被一大堆该死的自动防御设施打死？】
       【你放心，我有外援，鸣虚你就相信我一次好啦~~】
       【我信你个大头鬼……】
       轰！
       就在卡比拉与葛鸣虚争论从精灵牧场逃跑的计划时，前方的墙壁突然被炸开了！
       “哇啊！”
       “什么玩意儿！？”
       在两人惊疑不定的目光中，一位手持轻机枪的娇小身影，缓缓从被炸开的洞口中走出。
       “想不到大公主殿下的贴身皇家女仆不去照顾自己的主人，反而喜欢在别人的宅邸瞎转悠呢。”
       血红的大眼睛几乎看不到焦距，瞳孔的颜色仿佛能闻到血腥味，被拥有这样一双眼睛的粉发少女直勾勾地盯着，哪怕她在微笑，嘴唇两侧翘起的弧度也仿佛是处刑用的刀刃，令卡比拉不禁有毛骨悚然的感觉。
       少女粉色的秀发向一边撩起，露出半边光洁的额头，首侧系着可爱的红色蝴蝶结，刘海别着两只醒目的白底蓝边六芒星。
       同样白底蓝边的百叶裙制服束缚着粉发少女娇小的身躯，袖口和每一片分开的裙叶上都有神秘的六芒星图案，黑色丝袜细腻地勾勒着少女纤腿的轮廓，一直没入黑色的小皮鞋中。
       “该死，这家伙！”葛鸣虚紧张地看着眼前明显来者不善的粉发少女，她引以为傲的灵能力无法从对方身上得到任何活人的反馈，握紧消音手枪的纤手微微颤抖。
       卡比拉不禁喊出这个与自己有过一面之缘的粉发少女名字：“内格夫！”
       六芒星的粉发少女为与她娇小身形不成比例的沉重机枪拉栓上膛，没有高光的血瞳有微妙的机械质感。
       名为内格夫的智械少女看向葛鸣虚身旁的卡比拉，诡异地侧头笑了笑，说：“啊~~亲爱的卡比拉·派西亚小姐，真没想到会在这里见到你，你是来和我一起消灭纳粹的吗？”
——————
再见，我家卡比拉要穿越到唯有战火的黑暗四万年了(*/ω＼*)
[uploadedimage:16990323]



第319章 301  内格夫的友谊之歌

	智能机械，是没有魔法的非元素社会存在的奇特事物，他们没有血肉之躯，依靠计算机而非人脑思考，从工厂而非子宫中诞生，作为人类的仆役完成各种各样的危险工作——自然也包括战争这种最惨烈的事项。
	内格夫，眼前这位看似娇小、却蕴含着可怕力量的粉发六芒星少女，在以色列有着悠久的服役历史。
	她一开始是前苏联赠给以色列政府的国礼，这位集成了前苏联尖端技术的民用智能机械少女，曾在短暂的时间里担当以色列的亲善吉祥物。
	然而随着国际时局恶化，内格夫原先的命运也发生了剧变。
	为了更好地杀死敌人，她被改造加装了越来越多的致命武力，当美国取代前苏联影响力后，美国人和以色列人对内格夫的武装化又提升到了一个新层次。
	她的火控核心愈发残暴，战术选择日益冷酷，昔日那位既逞强又害羞的少女，她的心智逻辑完全被以色列人的极端愿望所同化，成为以色列国防军、摩萨德情报机构麾下令人闻风丧胆的执行者。
	潜逃美洲的邪恶纳粹、身处敌国的恐怖纳粹、拿着老旧武器成片送死的中东纳粹、胆敢对以色列殖民者丢石头的幼崽纳粹……无论以色列的敌人逃到哪里去，只要是该死的纳粹，统统都逃不过这位纳粹杀手的惩戒、镇压。
	如今，这位令人闻风丧胆的以色列纳粹杀手，成为了卡比拉·派西亚与好友逃出生天的最后阻碍。
	“派西亚小姐，我就像每一个以色列人一样理解您迫不及待地想杀光那些肮脏物种的憎恶心情，这份冲动的情感着实令我为之陶醉神往……”
	怀抱沉重的机枪对粉发少女娇小的身姿毫无压力，身缠弹链的内格夫用没有焦距的机械血瞳与卡比拉遥遥对视，渗人的笑容仿佛有血腥味。
	“可你拿我们抓住的纳粹充数不太好吧？反正这里的纳粹动物迟早会死光，就算被你拿去泄愤也算不得数……呵呵，还有擅自跑到别人家里也该事先通知一声呀。”
	卡比拉难以掩饰脸上的嫌恶，冰冷说：“你们这些犹太人，是不是把所有不喜欢的人都叫做纳粹，这样就可以心安理得地践行人世间一切的罪恶？”
	内格夫笑说：“纳粹是曾经对犹太民族犯下罪行的邪恶存在，世上没人可以冒犯我们这个伟大的神之民族的存在，如果有人胆敢这样做，就一定是被邪恶的纳粹思想蛊惑了，我们代行神的旨意，帮助这些在纳粹思想下受难的动物从痛苦中解脱，是理所应当的事。”
	卡比拉说：“你们把我的同胞关在这个地方凌辱折磨，把她们当成商品贩卖，她们没有对犹太人做任何事，难道我们精灵族也是你口中的纳粹动物么。”
	内格夫微笑说：“她们不是纳粹动物，只是普通的动物。自神的选民在世上流浪千年以来，神已经创造了无数温顺的动物在世上繁衍生息，森林、大河、海洋、城市、村庄……无数被神创造的动物都向我们高贵的族人低头顺服，是只为服务神之选民而诞生的，受苦受难的犹太民族有权利对神创造的动物生杀予夺，自然也包括你们这些精灵族。我相信你们精灵族也一定是有神意的，你们也是为了服务我们而被神明创造的美丽动物呀❤~~”
	卡比拉冷冷说：“究竟是何等的狂妄才会将世间万物视作自己的所有，无论精灵族和地球人都不应该被你们犹太人像家畜一样奴役，我看就是因为你们从来不把别人当成和自己一样的人类，才会自作自受被驱逐流浪了千百年。”
	内格夫血瞳瞬间笑意全无，冷冽说：“撤回你无端的胡言，你刚才的话侮辱了犹太民族千百年的苦难，你胆敢站直在我面前而不诚恐惶恐地下跪求饶，是要违背你祖先与我们并肩作战消灭纳粹的光辉事迹，反而站在神的对立面和该死的纳粹同流合污吗？”
	卡比拉抚胸严厉说：“我至今不知是谁在冒名顶替我高贵的祖先，但我知道她一定借着‘消灭纳粹’犯下了种种不可饶恕的罪行，同胞们今天凄惨的命运说不定就有她昔日的功劳，我绝对不会接受她和你们犹太人一样的肮脏堕落，我要为守护我的族人和一切无辜的生命而战！”
	内格夫被卡比拉的话气笑了，大笑说：“呵呵~~好一个顽强的小精灵，居然不惜背弃神意也要和纳粹同流合污，好久没见到这么倔强的纳粹了，被伊甸园的毒蛇所诱惑的可怜动物，我要亲手修正你那不正常的反犹主义纳粹思想❤~~让你明白自己生为精灵族的意义就是为了侍奉伟大的犹太民族——该死的纳粹，跪下舔我的脚趾吧，哈哈哈哈哈哈！”
	内格夫癫狂大笑着，裹着黑丝穿小皮鞋的双腿稳稳岔开，娇小的粉发少女举起沉重的机枪向两人咆哮着恶毒的火焰，恐怖弹幕如狂风骤雨般袭来！白底蓝边的百叶裙与六芒星在狂风中激荡！
	火控核心校正的曳光穿甲弹精确地撕扯着豪宅内的障碍物，葛鸣虚与卡比拉神色骤变，连忙朝两侧的掩体跑去。
	内格夫捕捉两人身影的血瞳描绘出她们在掩体后的预判轮廓，狂笑着将曳光弹幕如一道长鞭般扫向卡比拉，将她身后墙壁一分为二！
	内格夫狂笑：“去死吧！”
	被子弹穿墙击中的卡比拉惨叫：“啊啊啊啊！”
	葛鸣虚慌乱的心声传递过来：【大兔子，你没事吧！】
	擦伤的曳光穿甲弹在精灵少女肩头留下一道血痕，在龙族血脉的自愈能力下散发热腾的轻烟缓缓愈合。
	卡比拉靠在被恐怖弹幕打得摇摇欲坠的柱子后面，微微喘息说：【没事，我太大意了……这家伙不是等闲之辈，跟外面那帮只能欺负弱小的杂鱼完全不是一回事……在这个地方不能使用魔法，我也没带魔力屏障，依靠现在的状态跟她硬拼太危险了。】
	葛鸣虚神情忧虑说：【那家伙是智能机械，不是人类，我的能力对她毫无办法，顶级军用加密的网络系统也不是我能碰的，现在除了撤退没别的选择了。】
	卡比拉极力反对：【不，还有希望！这座宅邸被能量屏障隔音了，暂时不会引来其他援军，她看起来还不知道我们带走军团长大人的事，你去车间救人开车，我想办法拖住她！】
	【你这家伙真是——】葛鸣虚刚要发火，看到精灵少女认真的眼神，无奈嘟哝说，【哎！我这辈子遇上你倒八辈子血霉了！】
	葛鸣虚离开宅邸了，卡比拉尽量将内格夫引诱离开她藏匿精灵军团长的位置。
	引诱的风险极大，在尸体淀粉车间她能把那里的犹太人当成瞎子、聋子玩弄于股掌之间，然而面对内格夫，这位以色列的致命追猎者，她的每一次引诱尝试都在把自己架在火上烤。
	“你去哪儿了，快出来♪~~”怀抱机枪的粉发少女微笑着行走在走廊中，机械血瞳扫描着卡比拉在地上残留的足迹。
	潜伏在上楼的卡比拉一跃而下，激活了残余魔法能量的长剑劈向内格夫的后颈！
	锵！
	“啧！”卡比拉面色冷峻，她的偷袭失败了，她的长剑被内格夫举起机枪抵挡了下来。
	“找到啦！”内格夫狞笑着将手中的机枪当钝器挥舞，智械少女举手投足都蕴含着工业机器的压强，似乎用某种强化合金制成的机枪犹如一柄大锤，被她反握住枪管朝卡比拉挥来，机枪枪托呼啸的风声令精灵剑姬心中警铃大作，若凡人被此击击中非死即伤！
	卡比拉一击不中反身折跃，轻盈的身姿在健硕双腿的爆发力下倒翻回楼上栏杆后，下一刻内格夫手中挥舞的枪托摧枯拉朽地将一整面墙壁都打坍塌了！
	在将其当做钝器猛击后，内格夫游刃有余地将沉重的机枪再度抱在怀里，朝她无法目视的楼上地板迅速盲射！曳光穿甲弹的恐怖的弹幕将大理石的地面打得粉碎！
	内格夫轻轻一跃，加装弹射功能的足部提供动能，她踩上了被自己打得粉碎的楼上地板。
	地上残留着精灵少女还温热的血液，内格夫伸出指头蘸取一点，放入嘴中轻轻一舔，露出幸福的表情。
	“我记住你的味道了。”
	内格夫继续用她体内安装的大量尖端侦查部件搜寻着卡比拉的踪迹，闲庭散步的粉发少女哼着一首诡异的童谣。
	“在加沙的海滩，秋天的夜晚降临♪~~
	飞机轰炸，摧毁一切~~”
	看，我们穿越边界，要摧毁背负十字架的人♪~~
	再过一年，那里将不再有什么，我们将安全返回家园♪~~
	我们将消灭所有敌人，然后回来耕耘我们的田地♪~~
	我们将铭记所有人，美丽的蓝色与纯白~~
	因为这样的友谊我们永远无法忘记~~
	在鲜血中诞生神圣的爱，将会回到我们当中绽放♪~~”
	少女用清澈的嗓音歌唱着这首诡异的童谣，然而血腥的台词却令人不寒而栗！
	卡比拉潜藏在暗处，冷冷窥视着智械少女血腥的背影，按住伤口静静等待疼痛的自愈，以及敌人最放松警惕的刹那。
	这时，一辆装甲卡车停在了宅邸外面。
	依靠灵能力把这些臭烘烘的蛮族重新塞回车上废了她好一番功夫，还要花心思糊弄过检查她车辆的犹太人，但为了自家那头大兔子也容不得她悠闲了，手握方向盘的葛鸣虚用心声大喊：【大兔子，该撤了！别管那台烤面包机了！】
	当卡比拉折返回去将精灵军团长搀扶上卡车副驾座，抓着塞满蛮族居民车厢监狱的栏杆挂在装甲卡车尾部，卡车引擎发动离开的时候，感觉不对劲的内格夫才如梦方醒！
	从葛鸣虚的灵能催眠中清醒过来的蛮族居民发现自己再度被关进犹太人的卡车监狱里时，他们再度陷入了恐惧与慌乱中，然而看到卡比拉的身影后，他们的心情再度为希冀所取代。
	“圣灵使者大人！”
	“圣灵使者大人来救我们了！”
	“大姐姐我就知道你会回来的！”
	挂在监狱车厢外的卡比拉欣然一笑，安抚说：“抱歉麻烦大家再忍耐一会儿，我们很快就能逃出去了……”
	“该死纳粹——休想逃走！”被卡比拉用战术戏耍了的内格夫踹开宅邸大门，冲出宅邸隔音的能量屏障恼怒咆哮，直接举枪朝她们远去的装甲卡车开火！
	“呀啊！”
	几枚曳光穿甲弹击穿了卡车外壳，在蛮族居民中引发了混乱，卡比拉挥剑斩掉了几枚有威胁的曳光穿甲弹，总算没造成伤亡。
	然而，刺耳枪声却惊醒了周围打盹的犹太人。
	“谁！是谁在开枪！？”
	“那不是内格夫小姐么，她也来牧场了啊。”
	“她好像在追那辆卡车……”
	“那个穿着纳粹衣服的……好像是个精灵！？”
	“不好啦，有精灵逃跑了！快拉响警报！”
	刺耳的警报声在偌大的萨克森精灵牧场响起！



第320章 302  军团长的神迹

	装甲卡车在萨克森牧场的道路上疾驰，警卫步枪发射的激光束从四面八方袭来！
	“倒霉倒霉倒霉！”擅长低调行事的葛鸣虚突然暴露在这枪林弹雨的大场面下，白丝女仆压抑着心中的恐惧破口大骂，一脚油门踩到底让厚重的装甲卡车直直撞向哨站路障！
	“啊啊！快逃！”怯懦的犹太警卫看到猛兽一样的装甲卡车正面开来，浑身哆嗦吓得魂都没了，丢下手中的激光步枪如鸟兽散。
	混乱，无序，战斗的嘈杂与守卫的尖叫，为死气沉沉的萨克森牧场注入了一丝不一样的气息，引来被奴役的人们麻木眼神投来的一丝目光——也仅此而已。
	人人都想逃出这里，无人不憎恶着这里的一切，然而每次有人逃亡、反抗换来的都是犹太人变本加厉的惩罚、虐待与屠杀。
	世上有何希望可言？
	犹太警卫呐喊着举起先进的激光步枪朝她们射击，尽管犹太人缺乏训练、精度不佳，还是有越来越多的激光束打在逃亡的装甲卡车上，装甲卡车内部的温度在升高，再持续遭受攻击，卡车的装甲不一定损坏，里面的乘员都要死在这绝望的牢笼高温下。
	牢笼里的人们呜咽抽泣，挂在车厢尾部的卡比拉不忍心地恳求说：“鸣虚，再开快点！”
	“烦死了，你以为我不想吗！”热的满头大汗葛鸣虚死盯路况，为了避开穿甲重武器的武器范围她的逃亡路径更加曲折。
	这时副驾座上，健美的赤裸胴体在密闭空间的炎热下溢着香汗，有着银色碎长发、尖长纤耳的精灵美熟女缓缓睁开美丽的眼眸。
	她注意到了身旁的黑发女仆，疲惫虚弱的精灵军团长呢喃问：“异界人？”
	“你现在在地球上，对我们来说你才是异界人才对。”葛鸣虚不耐烦地回应着，下意识地闪躲打在她面前防弹玻璃上的激光束，只能防范劣等民族幼崽朝犹太勇士丢石头的防弹玻璃，在中了两枪激光后逐渐融化产生难闻的气息，葛鸣虚烦躁地将空调开到最大，浑身燥热地骂咧说，“该死的，这破车空调就不能开大点么！”
	“军团长大人您醒啦！”车厢后的卡比拉惊喜说，反手挥剑将一道激光束格挡偏斜掉，紧张说，“请您把姿势再放低点，这里很危险，我们很快就能逃出去了！”
	精灵美熟女的眼里没有光采，落寞说：“就算离开了这里，我们还能逃到哪儿去呢。”
	卡比拉鼓励说：“不要说丧气话，您是大家的主心骨，只要您逃出去大家就有希望！”
	“葬送了所有人的我，还有什么资格引领部下……”
	“那场战争不是您的错，无论谁在您那时的位置上都是一样的结果，这不是您一个人的责任，就算战败了下次吸取教训就好了，只要您能得救大家一定会很高兴的！”
	她深吸一口气，看着后视镜中金发碧眼的精灵少女满是期待的目光，说：“孩子，你还没成年吧。”
	卡比拉一惊，尖耳不安地垂下，语气弱弱说：“呃，是的，我还没来得及做成年礼……但、但我已经是可以战斗的年纪了！”
	“精灵族的灵魂一天没有经历血与火的军旅淬炼，就依然是未成年的淳朴幼苗……咳咳……我克劳穆娜·致胜威光·萨奇格姆是女皇陛下的第一军团长，还没沦落到需要未成年少女来保护的地步……就让我这个败军之将，为帝国的孩子做点力所能及的事吧。”
	说完这句话，虚弱的精灵美熟女闭上眼睛，默默祷告。
	好像什么都没发生，然而葛鸣虚却冥冥中感到一股如神邸般强大的力量，几乎将葛鸣虚压得喘不过气来。
	打着卡车方向盘的葛鸣虚慌乱说：“喂、喂！你想干什么？”
	克劳穆娜军团长没有回应葛鸣虚，她的祷告仍在持续：“……至高无上的银月女皇，您引领我们前进的方向，用光明净化我们的心灵，使我们不再恐惧……”
	由于魔力元素排斥装置的作用，她召唤的这股力量暂时无法显现，然而在克劳穆娜·致胜威光·萨奇格姆军团长的心灵呼唤下，那股庞大灵压愈发接近临界点！
	天空出现诡异的波动，好似古波不惊的水面被投入一颗石子，又好像一面绸缎在被无形的大手拉回撕扯。
	大多数人没有注意到这异常，但一些犹太人注意到了，一些蛮族奴隶注意到了，他们困惑地仰望天空的异象疑惑不解。
	更多的精灵战俘抬头望向天空，当她们感受到从那奇异波动泄露的熟悉气息后，纷纷露出了震惊与振奋的神情。
	嗡——！！
	终于在一声诡异的共鸣后，神祇的力量洪流击穿了两个世界之间的帷幕，在天空撕开一道大洞！一股磅礴的魔力洪流从中涌出倾泻而下，形成一道醒目的光柱笼罩在整辆装甲卡车，源源不断地注入进克劳穆娜·致胜威光·萨奇格姆军团长的体内，就连魔力元素排斥装置也无法驱逐这股连空间都能破碎的强大魔力！
	见到眼前的异变，目睹的众人大惊失色，凄厉尖叫。
	“神啊，那是什么？”
	“我、我们原来在与神明做对吗！”
	“这一定是异教徒的诡计！”
	被囚禁的精灵女战俘们狂热呼喊。
	“是克劳穆娜大人的奇迹！”
	“女皇陛下没有抛弃她的子民！”
	不可思议的魔力洪流形成一道缥缈的氤氲萦绕在克劳穆娜军团长赤裸熟美的傲人胴体上，她银色的碎长发在激荡，眼中被光芒所充斥，此时的她就如神祇的化身。
	“你们无需不安。”在克劳穆娜军团长的引导下，那股跨越世界的奇迹分享给了旁人，先是注入了惊讶万分的卡比拉·派西亚的身体里，被魔力洪流洗涤身心卡比拉感到一股亲切的力量在鼓舞自己的灵魂，让她不会恐惧哀伤，心中充满万丈豪情，敢于挑战、想要消灭人世间的一切危险与苦难！
	“你们无需退缩。”如神祇般的克劳穆娜军团长继续将这股力量分享给卡车里啜泣的男人、女人、老人、孩子，鼓舞大家，还击穿了先进的能量屏障，让欣喜若狂的精灵女战俘们沐浴在熟悉的银月恩泽下，又穿越了血迹斑斑的铁丝网、混凝土墙，让懵懂困惑的蛮族奴隶干涸的内心也得到了一丝难得的滋润。
	“唯有尔等应当畏惧。”唯一得不到恩泽的只有犹太人，那股振奋人心的奇迹对他们而言只有极度的畏惧，仿佛被那道神光照耀后，他们内心的丑恶阴暗都无所遁形，在魔力的浪潮下举步维艰、惊恐大叫，想把手中的激光步枪指向前方都不敢做到。
	犹太人的士气被亲眼目睹的神迹击溃了。
	但他们布置的自动防御设施还在运作。
	先进精密的技术武器竭力抵抗着魔力元素的激烈侵蚀，克劳穆娜军团长引发的神迹将极大缩减一切非元素技术产品的使用寿命，但在短时间内这些致命的武器仍然能忠实地履行自己的职责。
	哨戒机枪与无人炮塔的森然炮口缓缓转向行驶的装甲卡车，光棱塔高耸的塔端镜片将光束在彼此之间传递中酝酿着可怖的威能。
	眼看就要进入牧场边境围墙自动防御设施的射程，踩着油门的葛鸣虚尖叫说：“死大兔子，你说的外援到底在哪里？”
	砰——轰！！
	牧场边境围墙上连接能量光束的一座光棱塔忽然爆炸了。
	铿锵。
	森林的深处，冒着热气的巨大弹壳拉栓退膛，身穿红褐色的礼仪军服、身形如巨人般高大的精灵领主贵女罗莎莉·罗德利亚，她平静地看着自己的战果，继续将她被赋予了魔法、口径如火炮般可怖的特制“李恩菲尔德步枪”对准了围墙上的杀戮机器，将其逐一狙杀抹灭。
	哨戒机枪、无人炮塔、光棱塔……这些昂贵尖端的无人设施被罗莎莉的狙击一一破坏，最终满载蛮族奴隶的装甲卡车毫无阻碍地冲出了萨克森牧场的边境大门，携着精灵女战俘们最尊贵的军团长大人扬长而去。



第321章 303  精灵少女的军队

       “真是一出精彩的节目呀。”
       火红长发的大公主殿下望着窗外那撕裂了两个世界之间帷幕的神明之怒，水蓝色的大眼睛饶有兴趣地望着窗外天空扭曲、异象丛生、激光束、爆炸频发，压迫者的哭喊声与奴隶们的怒吼声交织演绎的绚烂景色。
       平日穿的白丝袜脱了随手丢在床上，一双赤裸的美腿玉足上下交叠慵懒地搭在栏杆上，圆润紧密的足趾舒畅地伸展着。
       从宅邸阳台望着装甲卡车消失的轨迹，克莱尔大公主抱怨说：“鸣虚卿也真是的，卡比拉来了也不跟本宫汇报一声，她们两个自顾自地跑了，走之前起码来看望我一下嘛。”
       身后照料公主殿下的贴身女仆静静说：“不听话的下人直接换掉就好了。”
       克莱尔大公主罢手说：“哎，别这么说，她们两个肯定还会回来的，真没想到卡比拉卿能做到这种地步，人们都说爱卿是我的傀儡花瓶，可哪家花瓶一个走神就到处乱来的嘛。”
       纤细的高脚杯盛放着鲜红的酒水，醉醺醺的公主殿下带着迷离的表情，哼着轻快的小曲，随着手里杯中酒液摇摇晃晃，行走在布满弹孔的走廊地毯惬意散步，一路上还和精灵女仆们打着招呼。
       咔嚓——劈啪！
       一个房间里传来砸东西的声音，同时还有一个男人恶毒的咒骂。
       公主殿下嘻嘻一笑，循着声音找过去，打开房门，见着一个面目扭曲的鹰钩鼻中年男人，他高举手中的名贵古董瓷器正要往墙上砸。
       克莱尔大公主掩口轻笑说：“雅阁先生原来也有砸东西宣泄情绪的习惯。”
       神情扭曲的雅阁先生狠狠地转头看向门口看他笑话的公主殿下，一时气得想把手头的瓷器朝她丢去，身子颤了颤，还是不敢。
       雅阁先生嘶哑说：“殿下，请看好你家的下人，别让这些动物跑出笼子肆意妄为！”
       克莱尔大公主靠在书架上，环抱她澎湃的胸峦，摇晃着杯中的红酒，十分为难地说：“这可难办呐，虽然理论上全体王国臣民都是我们潘德拉贡家族的下人，但王室又怎能依此压服人们向往自由的天性？这既不道德也不现实。”
       “卡比拉·派西亚，那头该死的尖耳动物！那只贱人把我的资产搅得一塌糊涂！”
       克莱尔大公主举起酒杯，支起食指指着雅阁先生取笑说：“要豢养娇贵的宠物自然要有容忍她胡来的耐心，您之前天天向我要人的劲头，我还以为您真的很想养呢，您这样狭隘的气量，我可不敢把珍贵的皇家宠物交付与您保管呀。”
       “你——”
       这时，一位身穿白底蓝边黑丝六芒星制服的粉发少女默默地走了进来。
       内格夫面无表情，手中机枪枪管余热犹存。
       咔嚓——劈啪！
       刚才没敢往公主殿下头上甩的名贵瓷器，当头砸在内格夫别着六芒星发卡的粉色秀发上，名贵瓷器噼里啪啦地粉碎成边缘锋利的碎片，刺痛智械少女秀丽脸庞上弹性与常人无异的合成肌肤。
       雅阁先生咆哮怒吼：“人呢？”
       内格夫低声说：“很抱歉，雅阁先生，属下无能，这次侥幸让她逃走了。”
       雅阁先生表情抽搐地恼怒说：“那头尖耳动物在我的牧场里，当着客人的面大闹一场，当着你这个所谓的‘以色列守护者’的面抢走我的货物，你到底是干什么吃的！”
       “下次不会再让她逃了——”
       噼里啪啦！
       又一个珍贵的北宋之壶劈头盖脸地砸在内格夫娇嫩的脸面上，气急败坏的雅阁先生拄着手杖大步走来，抬起手杖就狠狠地抽打她的脸。
       “借口，借口！白花几千万的改造升级面板，居然连个血统低等的原始人都抓不到！没用的废物，不受神眷的垃圾，没有灵魂的破铜烂铁——区区机器，连主人都服务不好——！”
       内格夫一声不吭地举枪站在那里，任由富裕的雅阁先生宣泄他的怒火。
       “你这种违背神意、堕落不堪的苏联造物，你这种肮脏的垃圾……就不应该诞生在神的土地上！”
       纳米材料自动愈合脸上合成肌肤的创口，被打坏花屏的机械眼球在缓慢地自动校正修复，然而耻辱——这种对于机器过于奢侈的情绪，却充斥在智械少女的数字心智中。
       内格夫攥紧的双拳微微颤抖，咬牙说：“我现在就去追她——”
       雅阁先生嫌恶说：“不用去了，渎神的无魂机器，还想在公主殿下面前丢我的脸面么，那家伙的同胞都在这里，肯定还会再回来的。”
       大肆宣泄一通的雅阁先生靠近阳台，随着沉重的装甲坦克与高大的机动战士从周边赶回，萨克森牧场的暴乱渐渐在血腥屠杀中被镇压，只有看到先进武器屠杀毫无还手之力的弱小动物的嗜血场景，才能让雅阁先生这样的犹太人脸上露出满足的笑容。
       “明明有着格外强壮美丽的身体，脑容量却只有使用古老冷兵器的低等智慧，精灵族这样的存在，一定是神赐给犹太民族的完美奴隶，无论怎么折腾都掀不起浪花的，公主殿下您就看着自家珍贵的皇家宠物，如何傻乎乎地自投罗网的吧，桀桀桀……我会好好料理那头桀骜不驯的小母马，把她的身体制作成我最精美的艺术品，在我手中她将露出你都不曾见过的表情！”
       “让卡比拉卿露出连我都不曾见过的表情？哦呵呵~~我很期待哦。”克莱尔大公主笑眯眯地说，将手中剩余不多的红酒一饮而尽，随手丢在地上。
       公主殿下走出房门的时候，见着那位六芒星的粉发少女靠在墙壁上，脸色阴沉，一言不发。
       克莱尔大公主随手掸了掸内格夫肩头的北宋之壶碎片，轻笑说：“不用在意他的话，虽然神圣王国与以色列的信仰不同，但我相信你的存在必定是有神意的。”
       内格夫拿开克莱尔大公主的手，没有回应公主殿下的好意，冷冷说：“请不要触碰我，公主殿下，为以色列复国者的兴盛而战斗就是我存在的意义，就算被排斥在选民之外被神明厌弃也是理所应当的。”
       拿开公主殿下的手后，内格夫别过脸去，伸手掸去了自己另一侧的北宋之壶碎片，智械少女面若冰霜，极力忍耐的身体微微颤抖着。
       克莱尔大公主摇头怜惜说：“真可怜呐，以大家的名义战斗着却仍然不被视作一份子，要是我被这样对待一定很难受，要不要皈依我们圣公会？呵呵~~虽然人工智能在神圣王国暂时是非法的，但若是效忠于我，日后也未必不能与神王的臣民平等视之哦~~”
       内格夫为手中沉重的机枪拉栓上膛，向大门的方向走去，冷冷说：“出于对客人的尊重，我就当没听见刚才的渎神之言，您还是先担心自己吧，还有您家那头堕落的纳粹动物……下次我会亲手杀了她！”
       克莱尔大公主环抱胸峦，似笑非笑说：“雅阁先生得不到新玩具，说不定又要骂你啊。”
       “哼。”
       萨克森牧场的奴隶暴动渐渐平息，但仍有人在负隅顽抗。
       面对鼓起勇气占据建筑反抗的奴隶们，只敢依仗先进武器和重装备作战的犹太人畏畏缩缩、不敢上前，也不敢让他们先进的美制坦克、美制机动战士的重火力过度破坏牧场的资产，以免他们可怜的工资再有理由扣上几笔。
       直到一位身穿白底蓝边制服的粉发六芒星少女从犹太人身后缓缓走出，他们惊愕的脸上才再度浮现出嗜血的狂喜，尾随着这位以色列的守护者，大肆屠戮劣等种族的奴隶们。
       “肮脏的纳粹，准备受死吧——”神情嗜血的智械少女挺起机枪疯狂咆哮着精准的弹幕撕裂血肉，狂笑大喊说，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
……
       当满载蛮族奴隶的装甲卡车顺着惯性缓缓停下后，里面在魔力元素强烈侵蚀下使用寿命急剧缩减的大量非元素技术部件基本已经崩坏、瘫痪，象征这辆一路狂奔的装甲卡车彻底报废。
       银鹰军帽，雪白的军大衣，铁灰色的制服，身穿古旧德军军装的精灵少女打开车厢的牢笼，小心地将蛮族奴隶们搀扶下来。
       卡比拉柔声说：“来，一个一个慢慢的，大家回去时小心点，千万别再被犹太人抓住了。”
       在奴隶们希冀的目光中，眼前这位身着旧军装的美丽少女，就是神灵派来的救世主。
       被解放的奴隶们纷纷向眼前这位领了神意的圣灵使者感激道谢，这场逃亡之旅十分艰苦，一些体弱的、中了流弹的没挺过来，男男女女们悲伤哭泣着，抬起他们家人、亲人的尸体寻觅他们被犹太人的炮火摧毁、屠杀的村庄。
       葛鸣虚擦了把汗，下车看到了正在照料卓法伍长的英灵女骑士阿莉埃诺尔，举手招呼了一声。
       “哟，艾莉，我还奇怪你人去哪儿了呢。”
       见到葛鸣虚的阿莉埃诺尔眼前一亮，惊喜说：“鸣虚，你回来了！那克莱尔殿下她也在吧？”
       累坏了的葛鸣虚坐在树根上，白了女骑士一眼，说：“她还在那个见鬼的牧场里，生命无忧，不用管她。倒是你这家伙不在卡比拉身边好好保护她，害得我们被那台臭烤面包机一顿乱打毫无还手之力，在这里干什么呀。”
       “让主人陷入危险是我身为骑士的过失，但我必须保护她的同胞。”
       “克劳穆娜大人！”在英灵女骑士照料下恢复部分元气的卓法伍长，她看到被卡比拉从副驾座搀扶下来的精灵美熟女，神情瞬间狂喜站起来，看见精灵军团长虚弱的姿态，她焦急说，“那些该死的异界人对你做了什么！”
       “一些异界人的致命酷刑而已……托女皇陛下神眷，我活了下来。”虚弱不堪的精灵美熟女气若游丝，疲惫地看了关心自己的部下一眼，露出一个浅浅的笑容，转向身旁的卡比拉，“还有要感谢这位少女和她的异界同伴，多亏了她们我才能逃出那个死亡的魔窟。”
       在卡比拉她们精灵族的家乡，大门彼岸的普拉蒂亚异世界，有时候，一些杰出人物会受到神祇的注视，他们也许是英勇的战士，聪慧的魔法师，又或者是信仰虔诚的信徒，他们获得神明的青睐获得强大的神力，从此成为超凡脱俗的神选者。
       在银月精灵帝国，精灵族神选者们的力量来源通常是银月女皇，在帝国社会的表现形式就是在名字与姓氏之间授予英雄称号——例如眼前这位克劳穆娜·致胜威光·萨奇格姆军团长，卡比拉她们家族的祖先诺卡莉斯·擎苍羽翼·派西亚——他们名字中的英雄称号不但代表着崇高的社会地位，更是她们被银月女皇赐予皇恩从此成为超凡存在的证明，像克劳穆娜军团长她这样的神选者，不但拥有远超凡人的卓越体魄，更是能用自己英雄称号借用银月女皇的力量。
       修养中的克劳穆娜军团长疲惫说：“我继承了祖先的‘致胜威光’之名，可以求助女皇陛下将她无上的神力灌注给麾下的将士，让他们不畏生死，不会疲惫，永不溃败，在女皇陛下的祝福下勇敢战斗。我们第一军团过去战无不胜，她们绝不退缩的勇气足以压垮任何怯懦的敌人。”
       说着，她长长叹息，悲恸回忆说：“然而无所畏惧的帝国第一军团，在面对神圣王国远征军的强大武力，袍泽们死战不退的勇气只能让她们更快地迎来死亡……她们有着勇者的内心，死时却如被收割的草芥一般廉价，一片片地倒在神圣王国恐怖的枪炮下……我身为她们的军团长，居然用女皇陛下神圣的力量将她们送进那场没有出路的大屠杀中……”
       痛苦的泪水从神选者的脸庞流淌，远方的萨克森精灵牧场，美制坦克、美制机动战士用炮火屠杀奴隶们的声音依稀能听到，手持美制激光步枪的犹太人疯狂报复着胆敢起身反抗的纳粹分子，令月夜流泪的战火硝烟似乎形成了犹太人丑恶狰狞、百无禁忌的狂笑。
       卓法伍长对卡比拉行礼说：“精灵森林的卡比拉，你从这些匪夷所思的异界人手中救出了克劳穆娜大人，我不知道怎么才能表达这份感激，你是我们第一军团……乃至在牧场中三个军团所有战俘的恩人。”
       “我……只是做了力所能及的事情啦~”
       卡比拉不好意思地摸着后脑勺羞赧说，得到正式军团士兵的表扬，还没参军服役做成年礼的精灵少女心生一股受宠若惊的欣喜。
       然而这份欣喜，在她一看到从萨克森精灵牧场升起的屠杀黑烟时，就烟消云散了。
       犹太人仍在持续的屠杀暴行令卡比拉神情阴沉，她仰望着流泪的月夜，她轻轻摇头，语气冰冷地说：“感谢的话以后再说吧，还有无数同胞在可怕的罪恶下受苦受难，这片森林的居民每时每刻都在被屠杀，该死的犹太人……我一定要摧毁这个罪恶之地，把大家都救出来！”
       两位成熟的银发精灵女士为眼前精灵少女的决然感到惊诧，随后神情又变得苦涩，她们这些帝国的脊梁已经被异界人的绝对武力击垮了，一位未成年的少女怎么可能扳动异界人这个庞然大物呢？
       两位成熟的银发精灵女士还在苦苦斟酌该怎么劝阻这位充满怒火的稚嫩少女，葛鸣虚已经慌慌张张地跑过来，大喊说：“你闯那鬼地方一次不够，还想再回去一次啊！这次要不是命大我们就栽那儿了，你这是在送死！”
       卡比拉说：“你放心，我会好好思考再回去的。”
       葛鸣虚无奈挖苦说：“哦，啊，好好思考再回去送死是吧，你行你能打，可人的力量是有限的，你再怎么能打，能打三个、五个、十个、一百个，你血肉之躯还能硬气过犹太人的高达不成？”
       高达是机动战士的俗称，这种在上世纪七八十年代开始泛用的武器，其全名原意是什么已经没多少人记得了。
       犹太人驾驶的美制机动战士伴随装甲坦克行走在萨克森牧场中，冰冷的战争机器掩饰不住驾驶员的疯狂嗜血，机甲手中的重型武器摧毁着能目见的一切妇女纳粹、老人纳粹、孩童纳粹、空气纳粹与大地纳粹，他们是犹太人一切暴行的武装执行者。
       看着远方升起的硝烟，卡比拉摇头说：“机动战士也不过是人操作的武器而已，犹太人都是欺软怕弱的懦夫，就算用先进的高科技武器把自己保护起来，只要策略得当就一定会露馅。”
       “你这呆瓜——”葛鸣虚快对自家精灵大兔子的固执绝望了，懒得再骂她了，她无奈扶额说，“就算要拿下这鬼地方，你至少需要一支军队吧？就凭你一个人，想屁吃呢。”
       “没错，我需要一支军队。”卡比拉点点头，转过身来，对葛鸣虚露出一个神秘的微笑，“和你们分开的这段时间，我刚好认识了些新朋友。”
       “……啊？”
	葛鸣虚有不详的预感。
       这次卡比拉擅自认识的新朋友，大概不是什么可爱的女孩子了。



第322章 304  萨克森精灵牧场之战

       萨克森精灵牧场的奴隶暴动被镇压了，犹太人在他们信仰的神职人员拉比带领下举行宗教仪式，感谢万能的神明将这流淌着奶与蜜的土地赐给他们，随后在这座扩建于二战时期纳粹德国集中营旧址的犹太牧场中，不懂良知为何物的犹太人在神意的滋润下露出狰狞的笑容，疯狂报复被镇压的奴隶们。
       出于仁慈的慈善企业家雅阁先生出资鼓励，犹太人对精灵族的惩罚是最严酷的，在不让她们身体发生不可逆、有损商品贩卖价值的重大损伤前提下，犹太人竭尽所能地在这些美丽高傲的精灵军团女士们的胴体上狂乱宣泄残忍的兽欲，用各种变态的方式虐待她们的身体，羞辱她们的尊严，摧残她们的意志。尽管仁慈的雅阁先生再三严令不得让他的商品出现严重损坏，还是有许多精灵女囚没能熬过犹太人残酷的惩罚，她们的尸体被犹太人肢解、亵渎、加工后成为牧场守卫身上用来炫耀的战利品。
       来自美国生产的机动战士手持40毫米高爆弹重型机炮巡视周遭，沉重的钢铁步伐每走一步都会令大地震颤，尖端科技的机甲战士威慑着一切胆敢反抗的纳粹分子，一批从附近犹太定居开拓团紧急新调来的犹太士兵围在拉比身边，一袭黑衣的犹太拉比站在美制机动战士坚实可靠的腿部驱动下，手持陈旧经典向人们布施古老的神道。
       “神明对违逆的动物是残酷的，你们是被神选中的民族，你们做什么都是在代行神的旨意，你们最原始的欲望就是神明对你们的启迪。”
       新来的犹太士兵穿着复合材质的防弹衣和绿色作战服与有照明、夜视、热成像的多功能战术头盔，手中拥有战术导轨的美国产激光步枪将战术配件挂得如圣诞树般琳琅满目，被金钱武装到牙齿的文明国家战士们将手中美国军火商昂贵广告促销产品放在地上，如小孩子一样唯诺地听犹太拉比手持古老的经典诠释出禽兽的道理。
       “去抢走看到的一切，杀死胆敢反抗的动物，这是神明赐予我等流淌着奶与蜜的土地！因为我们是神的选民，我们遵从内心做的一切都无比正确——去尽情行使选民的权力吧！”
       新加入的犹太士兵纷纷露出狂喜的表情，急不可耐地参与到同伴的狂欢中。
       衣不蔽体的蛮族男女老少被犹太人用电击长矛驱赶聚集，蛮族奴隶们在犹太人的讥笑中苦苦哀求，哀嚎的声音就如屠宰场里濒死的动物般嘈杂。先进的美国产等离子火焰喷射器能够喷射出固体燃料不能比拟的燃烧电浆，当燃烧电浆瞬间将一个男人的头颅血肉烧没，来自大洋灯塔的浓缩等离子文明之火迅速蔓延，点燃了聚集人群的每一个人，瞬间变成火人的蛮族动物们四处逃跑、尖叫、满地打滚却无法熄灭二十一世纪文明社会的高科技火焰，看着被点着的蛮族小孩稚嫩的尖锐嗓音逐渐沙哑、无力、消失，这些对自己造就的乐趣感到满意的犹太人哈哈大笑，对逃窜的火人们指指点点、好不快活。
       “要怪就怪你们的圣灵使者大人吧。”
       “低等的精灵族居然胆敢反抗神的选民……哈，愚蠢的猴类！”
       没多少人觉得那头愚蠢的精灵族还敢回来，哪怕她曾像个野蛮猴类一样挥舞着土著长剑闯入选民们的基地，在众目睽睽下劫走雅阁先生看中的商品。
       人们想，就算她胆敢回来，只要有一个拿着枪的犹太人朝她脚下开火，她就会吓得跳起探戈，连忙丢下手里的铁片，跪在高贵的神之选民脚下匍匐谢罪。如若不从，那么他们很乐意扮演一部经典冒险电影的探险家主角，给胆敢凶神恶煞地舞刀弄枪的“中东野蛮人”一个可笑的终结。
       “她已经被吓跑啦！不敢来啦！”
       “不过是一介连枪械都不知为何物的低智商土著。”
       “她要是还敢回来，就和她的同胞一块儿装进厕所里吧！”
       犹太士兵们已经迫不及待地想成为第一个抓住“圣灵使者”的幸运儿了！
       至于那些见识过卡比拉厉害的犹太人——他们要么躺在重症监护室里，要么就不敢让同伴发现自己的怯懦，自行缄默不再言语。
       “我们是被无辜迫害的流浪民族，我们是被全世界亏欠的天选之人！”
       “肮脏的非人动物，丑陋的劣等种族！”
       “要时时刻刻牢记我们犹太民族的苦难，献上自己的财富与生命！”
       “赎罪——赎罪！为我们赎罪！纳粹渣滓们——听见了没有！”
       犹太人令人作呕的暴虐狂欢仍在继续。
       肆无忌惮的暴虐，不但令周围苦苦忍耐的目光中怒火剧升，哪怕拥有先进的枪械装甲而对生命毫无敬意地沉浸在对弱者凌虐的快乐中，这份虚假的安全感也会令他们忽视一些黑暗的征兆。
       这种黑暗征兆的呈现方式多种多样，兴许是惬意的大兵乱放自己的装备，醉酒的男人靠在军火库的大门前呼呼大睡，心猿意马的维修技师将扳手落入装甲载具中，被大肆吸食挥洒的成瘾性药物空容器随意丢弃。
       被重火力误击的混凝土墙仍未修复，被异界神迹超载重创的发生器功率下降……
       又或者是对众人的放浪形骸畅怀大笑的新兵们面罩下的冰冷眼神并未被取悦，一位不知哪来的假面白丝女仆对只穿着内裤躺在床上与左右精灵女仆享乐的指挥官耳边呢喃细语……
       这些微小的征兆许多只是偶然，然而当这黑暗的征兆累计到一定程度，只要一个小小的火星……不起眼的黑暗征兆就将质变为最绝望的灾难。
       不知何时，一位金发碧眼的精灵少女站在了萨克森精灵牧场外。
       她穿着一身雪白铁灰的旧军装，仿佛古老的记忆重返人间，带着血腥的诅咒站在了这片生机盎然的土地上。
       “她来了……”
       “她来了。”
       “她来了！”
       把他们打盹中的懦弱身躯掩藏监控摄像头后的技术人员们过了好一阵子才发现这个意外之喜，他们明明手无缚鸡之力，却有着超越野兽的欲望，心中狂喜的他们只要按下按钮就能唤醒一台台无情的杀戮机器，哨戒机枪、无人炮塔、光棱塔……一台台凝聚美国科研技术结晶无人遥控“自卫”武器的电路充盈着嗜血的能量，瞄准了那如俎上鱼肉可口的精灵少女。
       他们的贪婪如此强烈，甚至掩盖了求生的本能，犹太人的技术人员躲在开了空调的舒适地堡里，动个手指就能如游戏般屠戮生灵，享受决定弱者生死的陶醉。以至于伪装成犹太士兵的日本人混入房间，从背后捅入他们的肾脏、割断他们的喉咙、扭断他们的脖子时，心中仍在满是监控摄像的可靠地堡中留存着迷醉幻想。
       哨戒机枪、无人炮塔、光棱塔……一台台凝聚美国科研技术结晶的杀人机器眼看着被圣灵眷顾的精灵少女向大门走来，这群来自大洋彼岸的炮兽温顺地低下了头颅，勉为其难地向她敞开了自己理应保护的高贵族群。
       在卡比拉·派西亚身后，无数在身体涂抹花纹的蛮族勇士出现了，他们手持简陋的武器，驱使着大森林的魔兽，人头攒动的群众受到了一位女先知的感召，身形单薄的阿米尼乌丝骑着纯白的马匹，来自腓特烈部落的女先知无私地照料着被犹太人屠尽家人、毁灭家园的幸存者，热血奔涌的蛮族勇士们追随圣灵大人的使者卡比拉的身影，聆听女先知阿米尼乌丝的恳求，决心鼓起勇气举起棍棒为死去的家人复仇到底。
       有没那么醉的犹太人看见了，他光是站上墙头向外瞥一眼，望见近在咫尺的黑压压的兽潮，尖端科技的全方位自动防御系统竟然毫无反应，吓得魂飞魄散的哨兵连滚带爬地逃回墙内，向他狂欢中的同胞发出警告！
       万恶的毒品、酒精、奴隶和自负啊！麻痹大意的人性弱点，令他们对软弱者的警告充耳未闻，一笑了之，仍在神明的许可下尽兴释放着内心的贪婪。直到十数只飞矛掷穿了几个犹太人的胸膛，大腿残废的犹太守卫发出临终的惊恐惨叫，被释放的魔兽发出震耳欲聋的怒吼，血气方刚的蛮族勇士战吼振聋发聩，揭开了这首弱者与强者的交响曲序幕！
       扮作犹太之敌的精灵少女一声战吼，她左手握剑，右手握刀，如出膛的炮弹冲入人群瞬间拿下七八个头筹，骑着白马的女先知推了下半碎的圆眼镜，怒喝着下达了总攻令。蛮族勇士们沸腾的战意平日总是熄灭于犹太人的绝对火力下，而此时此刻犹太人将直面悍不畏死者的勇气与斗志！极端贴近的距离将胆战心惊的犹太人的火力优势极大抹除，即使他们拿的不是美国生产的激光步枪而是能轻易斩断棍棒、石斧的神兵利器，神兵利器的威光也在犹太人丧胆的尖叫中被玷污了。
       心怀勇气的战士短兵相接，意志不坚的懦夫露出后背，只有最为软弱的畜生才会踩在摔倒惨叫的同伴身上逃跑得比谁都快，当犹太人逃到蛮族勇士们触及不到的距离，才敢露出嗜血的表情，感激着同伴从未主动献上的生命，用炽热的激光束将被迫充当肉垫的犹太人与蛮族勇士一齐杀死。
       只会仰仗武器优势的犹太人在屠戮无法反抗的对手时比谁都残忍愉悦，所以当从怒吼冲锋的蛮族勇士之中射出的7.62毫米子弹将他们的脑浆、血肉连带绿色作战服一同撕碎时，对公平竞争的恐惧瞬间将犹太人的嗜血残暴逆转为不可思议的绝望怯懦。包着头巾的巴勒斯坦人手持久经风霜的AK系步枪行走在奔跑的蛮族勇士与魔兽之间，闲庭散步地短点射逃远的犹太人，仿佛他们只是候机厅中手无寸铁的乘客而非被美国武器全副武装的金钱战士。
       即使生锈的铭文被严重磨损，哪怕熟悉的一切早已分崩离析，对人类幸福的遥远理想仍在祝福着全世界受苦受难之人最绝望的呐喊。巴勒斯坦人的仇恨早已化为对敌人的冷漠无情，他们也许已经忘记自己被犹太人炸死的亲人姓甚名谁，记不清被犹太人打靶取乐的兄弟是何时死的，想不起自己的孩子又是在哪个集中营被犹太人强制抽血截肢、切割器官吃干抹净卖向海外……无法盛满的鲜血仇恨早已无需用情绪言语，惊恐的犹太人一个个倒在衣衫简陋的巴勒斯坦人毫不留情的枪口下。
       轰哧————！！
       先进的美国产等离子火焰喷射器射出极度炽热的燃烧电浆，手持喷火器的犹太工兵发出恶毒嘲笑给予了犹太信徒们虚假的神音，来自大洋彼岸助纣为虐者的文明之火，瞬间将一群冲锋中的蛮族勇士吞没为惨叫的火人，燃烧电浆剥蚀人体血肉的声音对犹太人而言就如古老的宗教乐器般悦耳动听、令人陶醉。被美国等离子火焰吞噬的蛮族勇士在短短几秒烧化成一堆灰烬，还波及了蛮族勇士们身后火力支援的巴勒斯坦人，他们身上的魔力屏障被瞬间击溃，战士的血肉在犹太人的嘲笑中熊熊燃烧。
       然而，吞噬战士的等离子火焰中传出了肃穆的呢喃，还未等犹太人反应过来，7.62毫米的子弹便如狂风骤雨般从险恶的燃烧电浆中射出，将他们死不瞑目的惊恐表情烙印在被打得千疮百孔的身体上。行走在燃烧电浆中的巴勒斯坦人念诵着古老的经文，来自黄沙之地的古老信念和对犹太人无需多言的仇恨驱使着他们这些早已心死的加沙旅烈士继续战斗，饱受犹太人迫害摧残的勇士们蔑视人世间的痛苦，无论爆炸的冲击波、来自前方的子弹和大洋彼岸的等离子火焰都不能阻挡他们坚定的步伐与握枪的手臂。
       这些犹如火狱归来的复仇使者对身上燃烧的等离子火焰置若罔闻，巴勒斯坦的勇士们念诵着经文踏过蛮族盟友烈士燃烧殆尽的骨灰，以信仰之名将他们无情的怒火用手中的突击步枪倾泻在仇敌身上。时而有巴勒斯坦勇士的信念被磨难压垮，他们坚毅的身躯倒在黄土上任由文明人的教化之火狰狞腐蚀，但他们必将在临死之前向目睹的邪恶发射出最后一颗子弹，更多巴勒斯坦勇士身上的恶火在他们坚定的信念下逐渐熄灭，他们拖着严重烧伤的身体继续向犹太人冷酷复仇。
       “去死、去死、去死——你们这些该死的纳粹！”
       怒不可遏的粉发六芒星少女手持机枪，蓝底白边的百叶裙在战场上格外亮眼，内格夫姣好的容颜因难以置信的愤怒而微微抽搐，被黑丝包裹的纤腿行走在道路中。
       枪管炽热通红的机枪已经打光一轮，凶残的曳光穿甲弹撕碎了一头头凶猛的魔兽，将一大片蛮族勇士扫射成零落的碎片，即使是巴勒斯坦人蔑视痛苦的信仰也将在这位“以色列的守护者”枪口下支离破碎，平日这般惨状足以粉碎任何敌人的抵抗信念——然而无论她的残酷血腥带给敌人多少恐惧，从她身边一脸惊恐屁滚尿流逃跑的犹太人就会用自己的软弱更加振奋鼓舞目睹他们丑态的纳粹分子。
       “滚开！”内格夫娇呵一声，粗暴地推开挡住自己弹道的两个犹太人，刚将他们推开，就有一头浑身纹路发光的魔兽当头扑来，她将手中机枪枪托当做大锤将魔兽的心脏震碎，一根远远投掷来的飞矛又刺穿了她的肩膀，数颗7.62毫米的子弹又击中了她的头部，打出零星火花。
       “哈、哈、哈哈哈……不可饶恕——不可饶恕——！我饶不了你们——！！”机械眼珠被打坏，脸庞露出肌肤下的金属部件，陷入癫狂的智械少女发出渗人的癫笑，残暴的火控核心的反击协议被激发，她被飞矛掷穿的肩膀抬起完成换弹的合金机枪，再度掀起一片残肢断臂、鲜血雾花。
       “纳粹！”智械少女愤怒的咆哮响彻了整个战场！她被子弹击中暂时花屏的目光穿越了烈火燃烧的枪林弹雨，她的火控核心与侦查协议无法确认对象的存在，然而病态的神意让她晓得，引起这场灾难的罪魁祸首就在那个方向！
       “纳粹！”
       十多名犹太士兵倒在了她的脚下，丧心病狂的屠夫知道自己对她的同胞干了什么好事，却依旧被她仁慈地留下一条性命，只是倒在地上无力地痛苦呻吟，任由那个可怕的犹太之敌迅速接近他们本该保护的装甲坦克与机动战士。
       高大的机动战士被犹太之敌那不可思议的光之大剑瘫痪了腿部驱动半跪下来，胸口的驾驶舱被她一剑劈出一道巨大的缝隙，犹太驾驶员被那位可怕的少女生生从机动战士中拎出丢下数米高的地面摔断腿哀嚎着。她又站在了装甲坦克的舱盖上，魔兽作为守护灵给予的蛮力让她不费吹灰之力撕开了锁死的坦克舱盖，坦克车组乘员被她掐住脖子提在半空中。
       “纳粹！”内格夫向那可恨的犹太之敌发出更加愤怒的咆哮。
       雪白的军大衣，铁灰色的旧军装，金发碧眼的精灵少女头戴银鹰军官帽，她精致的尖耳仿佛在昭告她与犹太之敌同流合污的野蛮本性，她站在坦克炮塔上，丢下尿裤子的车组乘员，终于注意到了眼前血债累累的粉发少女。
       7.62毫米的子弹被历史的投石索掷向机动战士坚不可摧的能量屏障，蛮族勇士怒吼着用石斧将昂贵的激光步枪劈成两半，死亡与鲜血的礼赞，弱者与强者的较量，纳粹的少女与犹太的少女，两人的目光穿过炮火纷飞的战场，卡比拉认真的目光与内格夫如畸形怪物般可怖的损坏机械眼遥遥对视。
       “你这个凶手——残害了那么多无辜、可怜的犹太人……嘻嘻嘻——面对我呀！”内格夫狞笑着将她射空的机枪用满满一匣的大威力高爆弹取代了曳光穿甲弹，纤细的手臂拉栓上膛，那天晚上让她逃走的错误，她将不惜一切代价在这里弥补，就算会牺牲一些高贵的犹太人也无法阻止她嗜血的欲望！
       “内格夫，我接受你的挑战，就让神明来裁决我们彼此的是非吧。”卡比拉厉喝，将她闪耀着圣光的长剑平举指向内格夫，神采璀璨的翡翠碧眸闪耀着战士的强烈意志，魔力屏障在她周身凝实得更加坚不可摧，精灵剑姬娇躯逸散的澎湃魔力令她及小腿的金色长发与雪白的军大衣在空中激荡！
       “你将必死无疑，高贵的犹太民族……是神的选民！”
       德意志的圣灵使者卡比拉·派西亚与以色列的守护者内格夫决战之际，萨克森精灵牧场的激战仍在持续，大多数犹太人在慌不择路地逃跑，本应在步兵保护下宣泄他们载具火力之恐怖的装甲坦克与机动战士迅速陷入了孤立无援的境地，凶猛的德意志蛮族用他们简陋的武器在失去步兵保护的昂贵美国载具下留下一道道触目惊心的痕迹。逃跑的犹太人即使反击也在朝着不知道什么方向胡乱开火，被逃跑的同谋者堵住射击视界。
       只有极少数从突袭中反应过来的犹太人占据有利地形和重火力进行反击，这些灾难中来之不易的清醒者在极度恐惧的众人中就如大海里的一叶孤舟岌岌可危，他们唯一的希望就是他们的空中火力，只要高高在上的武装直升机向原始的贱民咆哮怒焰，战场兴许还有逆转之机。
       可惜他们等不到那个时候，一些陌生的士兵混入了犹太人的阵地，周围的士兵没有警觉，直到他们摘下头盔朝犹太人的后背开火扫射，才露出他们身为日本人的真面目！一个个顽固据点中毫无防备的犹太人遭到日本人的致命突袭，以难以料想的计谋将他们打杀！
       更难以费解的是，这些从背后突袭的日本人没有着急去支援那些犹太之敌，一个日本人缓缓接近在血泊中奄奄一息的犹太指挥官，拾起了他的对讲机，然后在犹太指挥官惊怒的目光中用犹太人的口音联络了姗姗来迟的空中支援。
       在日本人时而惊恐、时而恼怒的绝望语气中，他向空中支援迅速描绘了地面战场的地狱图景，就仿佛他真的是一个濒临崩溃的犹太懦夫一样祈求伟大的天空战神向面前的敌人倾泻怒火，更重要的是——在他的叙述中，前来袭击的敌人似乎大量采用了伪装渗透战术，地面上每个在逃跑、在开火的犹太人都是潜在的犹太之敌、纳粹分子，驾驶员原本还在犹豫，但当他搬出雅阁先生的愤怒威胁时，担忧迎来企业家怒火的武装直升机驾驶员毫不犹豫地对地面每个潜在的犹太纳粹扣动扳机，机炮与空对地导弹将犹太人拥挤在一起的逃跑道路生生犁成一条地狱之路！
       通讯器里武装直升机驾驶员在空中屠杀毫无反抗之力的嗜血欢呼变成了可笑的音符，习以为常的作威作福落到自己头上令幸存的犹太人呜咽哭泣，犹太指挥官绝望地挣扎着被日本人割断了喉咙，在他生命的最后一刻，只能看见这些神出鬼没的日本人迅速地褪下犹太士兵的伪装，加入战场支援那些来自德意志与中东的犹太之敌……
       来自地面部队通讯的大量咒骂，终于令那屠杀尽自己同胞的武装直升机驾驶员陷入犹豫，就在他惊惶地考虑是否要往那可怕的真相思考时，突然一道突破音障的黑影朝自己掠袭而来——那是一头有着爪牙、鳞片的漆黑巨龙！她狰狞的龙首在刹那间对舱盖后慌乱的驾驶员露出一个可怕的笑容，下一刻，她如利刃般的龙翼直接将悬空的武装直升机一分为二，化为一团空中的烈火。
       屁滚尿流的犹太人纷纷哭爹喊娘地丢下武器举手投降，看似坚不可摧的萨克森精灵牧场，在勇士们团结一心的攻势下沦陷了！犹如天神降下的洪水将不可匹敌之人席卷一空！蛮族勇士们用最原始的方式破坏这些墙壁、铁丝网和能量屏障，将被囚禁的奴隶从禁锢中解救了出来！蛮族勇士与他们得救的亲人重逢相拥，喜极而泣，正义的呼声响彻云霄！
       伤痕累累的两批外界人马相互走近，一齐支援蛮族勇士巴勒斯坦人与日本人对视一眼，哪怕是被苦难与仇恨磨砺出的冷漠无情，也掩饰不住他们彼此心底对这场巨大胜利的喜悦！
       两片地域的战士们不再多言，蛮族勇士与被解放的奴隶们也平静了下来，他们默默注视着两位少女即将落幕的决战。
       “结束了！”卡比拉举刀怒喝，向内格夫当头劈下！
       “我还没有——！”伤痕累累的内格夫不甘心地挣扎着、咆哮着，她将手中的合金机枪举过头顶，她要杀死所有犹太之敌，为了高贵的犹太民族——
       咔嚓。
       她举过头顶的机枪，与她的连着肩膀的半个身子，缓缓出现一道光滑的痕迹。
       “纳……粹……”
       内格夫仿佛停电的机器般呢喃愈发微弱，娇小少女机械眼中紊乱的色彩逐渐熄灭。
       下一刻，少女一分为二的机械之身轰然倒下。
       内格夫，这位以色列的守护者，这位为了犹太民族的嗜血欲望而战斗的智械少女，终于败给了德意志的圣灵使者卡比拉·派西亚，倒在这位普拉蒂亚世界的精灵少女刀剑下。



第323章 305  新精灵军团成立，反抗者的同盟！军团新兵卡比拉·派西亚～

       内格夫被一分为二的身体散落在地，露出她体内零散的金属部件与线路。
       卡比拉站在她面前，周围洋溢着胜利的欢呼而她碧绿的眼眸却流露着伤感。
       日本赤军的成员受过严格的忍术训练，他们通过敌后渗透严重瘫痪了牧场的指挥与防御，是这场胜利不可或缺的参与者，日本赤军的首领向她走来，这个方巾蒙面的日本男人双目如鹰隼般冰冷，也难得为这场毋庸置疑的胜利出欣然宽慰。
       他说：“走吧，她还有什么好看的。”
       “我原本不想杀她。”精灵少女的纤耳微微垂落，卡比拉淡淡说，“她太危险了，让我别无选择。”
       她已经见过血腥的杀戮场，以她的武艺能够轻易杀死自己仇恨的敌人，然而即使是再丧心病狂的敌人，卡比拉也不忍心夺走他们的性命，无论有何缘由，她都不想见到一条生命轻易地消逝。
       他说：“你对众人有一颗温柔的心，我不好说这对你身为战士的道途是否有益，但无论如何你还是别伤感得太早为妙，她很快会卷土重来的。”
       卡比拉颇为意外：“你说什么？”
       他说：“她是智能机械，不会被普通的方法杀死，内格夫在以色列特拉维夫的格纳库还保存了大量空白素体，她刚才跟你战斗的时候，想必已经将自己最后的记忆数据上传至服务器了。”
       日本人对卡比拉正说着，他们面前智械少女惨死的残骸开始执行反逆向研究协议，用不了多久这些机械残骸将化为一堆毫无价值的灰烬。
       他缅怀着往昔逝去的众多同伴，期盼着他们看见这场胜利，感慨说：“我们不是第一次和内格夫交手了，我们也曾想办法杀死过她几次，可就算付出惨重的代价将她消灭，她很快还会使用崭新的素体继续追杀我们，我有很多同志与在中东认识的朋友都死在她手上，我敢肯定她现在对你恨之入骨，她将不死不休地追杀你到天涯海角。”
       得知她并未真正死在自己手上，卡比拉眼里的伤感消散了，尖长纤耳如芒竖立，对实力自傲的银月精灵剑姬冷冷说：“哼，让她放马过来吧，她来几次我杀她几次。”
       萨克森精灵牧场被镇压后，就只剩下雅阁先生的宅邸尚在了，被圣灵祝福的少女呼唤来的勇士们将宅邸团团包围。
       卡比拉站出来，向领导者们提出了一个不情之请，由于雅阁先生在宅邸里豢养了许多她的精灵同胞，为了避免造成不必要的伤害，她将一个人攻入宅邸。
       勇士们高呼着圣灵使者的名讳，让“卡比拉·派西亚”之名回荡在云霄之间，确保没有能量屏障隔音的宅邸能领听清这位胜利女神的名讳，在众人热切的目光中，卡比拉推开了豪宅大门。
       她刚一进入大门，面前十数名银发的精灵女仆将手中的冲锋枪对准了卡比拉。
       如果这十多名出身帝国军团银发精灵女仆兵器在手，即使卡比拉自负武艺高强，也必将面临一场艰巨苦战。
       可如今她们拿着自己并不熟悉的美国制激光冲锋枪，有些人甚至连保险都没打开、热能弹匣都没装填，而且还遭受了雅阁先生脑部手术惨无人道的摧残，无论生理和精神都成为了行尸走肉。
       精灵女仆们模式化的笑容令人不寒而栗，她们的身体在微微颤抖，不知是激动还是恐惧，看到卡比拉后，无声的泪水从她们脸庞流落。
       看到同胞们悲惨的样子，卡比拉既愤怒又心疼，她拔出不夺人性命的非杀神剑将自己的精灵同胞一个个打倒，怀着无法压抑的怒火上楼冲进雅阁先生的房间。
       砰！卡比拉一脚踹开房门，正看见一个犹太人畏畏缩缩地钻进桌底下，像鸵鸟似的撅着个屁股瑟瑟发抖。
       卡比拉一手提着他裤腰带拽出来时，这个衣装体面的中年犹太男人发出杀猪般的惨叫，这番可笑的举止让她笃信这就是这个罪恶之地主人应有的举止。
       卡比拉冰冷说：“亲爱的雅阁先生，你对我们精灵族是有什么不满么？”
       雅阁先生尖叫说：“你——你这个纳粹渣滓、尖耳动物！你怎么进来的，给我出去——出去！来人啊，救命啊！我是你们的主人——！”
       卡比拉淡淡说：“没人会来救你了，无论是你的手下、内格夫，还是我那些被你残忍对待的同胞，他们都已经倒在了我的剑下。”
       雅阁先生大叫：“这不可能，你、你只是个原始土著，你是个野蛮人……你不能这么做！我、我是有钱人，我是文明人！我是先进的地球人！是我好心收留了你们，是我为你们在遥远的地球提供了一席之地——你不能这么对我！”
       卡比拉说：“没错，遥远的地球对我们精灵族实在过于陌生，我还有很多不了解的东西，擅自处置你的确不太好。”
       雅阁先生心生希望，连忙说：“没错！这、这下你理解我的苦心了吧？对你们异世界来说，你看到的一切一时难以接受，可、可这都是我们文明社会不可或缺的事物……你们这些未开化的野蛮人，要理解二十一世纪现代文明社会的进步呀！”
       卡比拉点头说：“我的确不知如何在你们文明进步的地球世界招待你这种人，既然我来到这个世界，自然要入乡随俗把你交给更适合的人。”
       雅阁先生愣了下，急忙问：“你、你要把我带到哪儿去？你要干什么！？”
       “放心，我不会把你的脑袋取出装进罐子里的。”卡比拉恨恨地咬牙说，不再理会雅阁先生的质问，揪着他的耳朵向外走去，中年男人耳朵吃痛地惨叫，半弯腰踉跄着跟上。
       卡比拉揪着雅阁先生走着，忽然在走廊上看见一个久违的身影，火红长发、雍容华贵的大公主殿下靠在栏杆上，举着酒杯笑眯眯地望着她。
       克莱尔大公主摇晃着高脚杯微笑说：“多日不见，爱卿的衣着竟然这般没品味了。”
       卡比拉惊喜欢呼：“克莱尔！”
       克莱尔大公主无奈说：“爱卿你上次擅自把鸣虚拐走不辞而别，也不和我这个做主人的说一声，害得本宫晚上睡前都没人捏腿按摩伺候了。”
       卡比拉不好意思地说：“那时候光顾着救人，实在来不及找你啦。”
       克莱尔大公主看了雅阁先生一眼，轻轻说：“雅阁先生，我告诉过你的，派西亚小姐不是我的傀儡，随意轻视就会落得您现在这样的下场。”
       见到克莱尔大公主的雅阁先生看到了救星，急呼说：“公主殿下！求您救救我——您是这头野兽的主人，求您开开恩放了我！日后我一定加倍报答！”
       克莱尔大公主咯咯笑说：“这可难办啊，我与爱卿的友情并非主仆关系，她没有义务这么做哦~~再说了，您不是说要把她做成精美的艺术品，还说要让她露出我都不曾见过的表情么？”
       卡比拉面色不善地看了雅阁先生一眼：“哦？还有这事啊。”
       “你这个狗娘——”被落井下石的雅阁先生刚要发火，就见到卡比拉的尖长耳锐利地竖起，美丽的容颜化为阴沉不定的乌云，目光燃烧的怒火要将其化为灰烬。
       “啊啊……”哗啦……雅阁先生吓得屎尿齐流。
       “噫！”卡比拉嫌恶地远离了他，但还揪着耳朵，本想吓吓而已，他竟然如此狼狈。
       “哈哈哈……”克莱尔大公主捧腹大笑，可是还没等她多笑几声，卡比拉上前一把抓住她的手腕，强行拧住制在身后，克莱尔大公主美眸一乱，慌忙说，“爱卿你干什么？就算想要也找个合适的地方——嗯啊！你弄疼我了！”
       卡比拉呵斥道：“安静点，克莱尔·圣·潘德拉贡殿下，您现在已经是我的俘虏了！神圣王国和以色列勾结在一起，对这片大森林的居民犯下累累罪行，被神圣王国空袭炸死的无数生灵在叩问祸首，您身为神圣王国的大公主也要对此负起责任！”
       克莱尔大公主很少被卡比拉如此正经呼唤，她不安地说：“爱卿你、你别生气，别这样……我身为神圣王室成员也有自己的苦衷，国家方针不是我一个人能决定的——啊！”
       “那很不巧，我也有我的苦衷，今天这场胜利也不是我一个人实现的，都给我走！”
       精灵少女厉喝一声，蛮横地拧着克莱尔大公主的手腕，用力揪着雅阁先生的耳朵，毫不客气地将两位身份尊贵的上流人士带出了豪宅，众多蛮族勇士见到美丽的圣灵使者抱得美人归，举起武器发出阵阵欢呼。
       雅阁先生抬头一看到在这些野蛮人当中，竟然站着一群手持陈旧的AK步枪、包着中东头巾的战士，一个绝望的猜想瞬间吞噬了这位畜牧业慈善企业家的心灵。
       “你们是什么人？你们要干什么！”雅阁先生拼命挣扎，疯狂大喊，“你、你不能把我交给他们！”
       卡比拉轻蔑说：“真可惜呢，我们精灵族不过是不懂现代文明为何物的原始动物，想必只有同为地球人的他们更理解如何处置你这么高贵的人物。”
       雅阁先生苦苦哀求说：“求求你，派西亚小姐，美丽优雅、智慧高贵的精灵一族啊，我愿意接受你们的一切惩罚，为我的所作所为赔礼道歉……千万别把我交给这些野蛮人——啊啊！”
       “雅阁先生，加沙旅代表全体巴勒斯坦人民，向您和歌利亚集团问好，我们会用以色列对待我们的方式同等地招待您。”加沙旅的首领从精灵少女手中接过杀猪般惨叫的雅阁先生，不再多看他，这个不苟言笑的男人脸上也难得出现了一丝喜悦，“谢谢你，派西亚小姐，你给了我们一个很棒的礼物。”
       “这不是我的礼物，是大家齐心协力才办到的，嘻嘻~~”笑盈盈的精灵少女阳光明媚地问道，“现在你们还要抓精灵族去卖钱吗？”
       “没这个可能了，如果只是偶然抓到一个、两个精灵族，还能找机会在黑市卖个好价钱，但这里的精灵族数量如此之多，只有像雅阁先生这样关系深远的犹太人有能力销售变现，精灵族对我们而言，已经成为一块烫手的烙铁。”
       加沙旅的首领看了周围一眼，被解放的精灵奴隶正在按照他们的军团操守列队清点，从仓库取出她们身为军团战士的武器装备，加沙旅的首领收回视线平静说。
       “而且也没这个必要，我们只是为了筹备打击犹太人的资金才来到德意志的，我们有足够多的方法通过雅阁先生筹集巨额资金，拷打像他这样的豺狼，能得到的收益远远超过与你这样出色的战士为敌。”
       精灵少女骄傲说：“时间会证明用精灵族牟利只是一件亏本买卖，而我会证明精灵族是战斗的可靠同伴而非任人欺凌的奴隶，因为精灵族与巴勒斯坦人都是光荣的战士，总有一天我的家乡将重归和平，你们的故土也一定能重获自由！”
       在接下来的战利品分配谈判开始前，已经有些犹太人战俘被牧场里愤怒的奴隶们起身打死，或者被蛮族勇士与加沙旅自行处决，剩下的还是很多。虽然有些犹太人被蛮族当作战利品带走，但整体上蛮族对战俘是不感兴趣的。大多数战俘都被加沙旅的人带走，他们有渠道将这些人变现为赎金，并承诺会将变现的赎金分一部分给其他参战势力。
       犹太人在牧场遗留了许多物资与重装备，日本赤军在偌大的牧场四处搜罗这些珍贵物资与重装备中的昂贵部件。在他们打扫战场的过程中，日本人对犹太人遗留的机动战士——这种在某些地方被俗称为高达的人形载具，表现出了相当高的兴趣，不少人擅自乘坐上去驾驶着四处走动，哪怕不会驾驶也要捣鼓一通，从驾驶舱翻出说明书来现学现开，时不时有日本驾驶员大呼小叫，欣喜狂呼！在他们首领的严厉呵斥下，这些日本人才依依不舍地离开机动战士，拆出有价值的部件后，将这些机动战士和其他带不走的重型载具一同销毁。
       但对卡比拉来说，还有一件最为重要的事。
       银月精灵帝国第一军团的军团长，克劳穆娜·致胜威光·萨奇格姆裹着兽皮来到了牧场，接过了手下在仓库找到她的旧装备，身穿铠甲、威风凛凛的精灵军团长在卡比拉、罗莎莉的陪伴下，向全体排列整齐、装点精良的精灵军团战士们发表演讲，宣布了新精灵军团的成立，这个集结了在初次接触战争中被神圣王国打残了的三个帝国军团残部战俘的新军团，将以这个曾给予她们无数耻辱的萨克森精灵牧场为大本营开展在地球世界的一切活动。
       同时克劳穆娜军团长宣布，新的精灵军团将与德意志蛮族、日本赤军和加沙旅结为同盟，一齐打击犹太人殖民者在德意志大森林的侵略势力，用敌人的鲜血抹除他们败北沦落至此的耻辱！精灵军团的女战士们发出整齐嘹亮的威吓，昂扬的斗志、煞气几乎令苍天为之一窒，让一切觊觎外人晓得她们美丽的外表下，依然留有非凡卓越的战斗技艺！
       至于在萨克森精灵牧场抓到的两个重要战俘……
       歌利亚集团畜牧业的慈善企业家雅阁先生将交由加沙旅看管。
       而来此做客不幸殃及的克莱尔大公主殿下，则被新精灵军团的实习新兵卡比拉·派西亚负责继续软禁在宅邸悉心照料，以免神圣王国敢于发动空袭将新精灵军团来之不易的驻扎军营夷为平地。



第324章 306  神圣王国的公主殿下必须向精灵族献上皇家小穴好好谢罪～～

       遥远而神秘的异世界，完美的盖亚之星、普拉蒂亚世界，银月精灵帝国，在数千年前由伟大的天选者——比肩神明的银月女皇建立，寿命悠长、优雅灵动的银月精灵至今统治着整个大陆，帝国军团开疆扩土踏平一切精灵之敌，军团将士们维护着帝国边疆的长治久安。
       即使女尊男卑的银月帝国在漫长的岁月里不可避免地日益腐朽，这座军营的精灵将士仍是当之无愧的帝国精英。由克劳穆娜·致胜威光·萨奇格姆殿下指挥的第一军团“弑神”全都是由血统高贵、勇冠三军、美丽动人的精灵女贵族组成，这支拥有辉煌历史的传奇军团是由登上神基前的银月女皇亲手创建，银月帝国大小武勋及其族裔无不将加入第一军团视为毕生荣耀，哪怕自贬身份头衔作为一介小卒冲锋陷阵也足以在族谱书写浓厚一笔，第一军团“弑神”的海选资格让无数精灵勋贵家庭趋之若鹜，一掷千金贿赂官员也要让自己在荣耀且残酷的试炼场上光荣战死。
       临时组建的崭新军团由幸存的银月精灵战俘共同重建，这里的女战士不仅包括第一军团“弑神”的残部，还包括另外两个一同战败的帝国军团，她们也都是拥有不输于“弑神”辉煌传承的帝国精锐，如今虽说三军尽墨流落他乡，这些家世显赫、传承源远的精灵女士们依然自恃帝国精英的骄傲。这支凝聚了帝国三大精锐、完全由优雅高贵的女贵族们组成的精灵军团，理应是与那些没有名分的底层贱民绝对无缘的——就例如卡比拉·派西亚这样的平民百姓。
       然而克劳穆娜军团长力排众议，不顾三支精锐军团残部众人、乃至自己昔日部下的激烈反对，她竟然强行打破三支军团千百年来极其严格招收的规矩，将卡比拉·派西亚这位别说贵族头衔、身份地位，甚至连最基本的成年礼都未完成的精灵少女破格提拔，纳入了这支由帝国三大精锐共同组建的精灵军团——成为一名鞍前马后、做着最脏最累活计的试炼新兵。
       在外人眼里这个身份兴许微不足道，但对于一直憧憬着精锐军团英雄传说的精灵少女，这番殊荣已经让卡比拉·派西亚欣喜若狂，翻来覆去睡不着觉了！
       新组建的精灵军团百废待兴，可仁慈的克劳穆娜军团长不但没有安排卡比拉去干粗活，反而为她安排了一个十分重要的工作，让她去照料神圣王国克莱尔大公主殿下的生活起居。
       这座营地的敌人从神圣王国买下了三支军团的所有战利品，仓库里不但保存了战败者的遗物，还堆满了大量崭新未使用过的精灵军团武器装备。卡比拉找到了一套与自己过去那套同款式，但面料质地更为精细、有着第一军团“弑神”标志与神圣花纹的游侠轻铠，如奢侈品般做工精细的自然面料贴合在她美艳的娇躯上，令意气风发的精灵少女发出舒适的呻吟。
       “哼哼♪~~哼哼♪~~”穿上了崭新的家乡装备，卡比拉·派西亚高兴地哼着小曲漫步在走廊中。
       长及小腿的璀璨金发，生机勃勃的容貌身姿，翡翠碧眸闪耀着鼓舞人心的美丽光彩，唇纤齿皓，娇艳欲滴，纤细尖长的精灵耳随着精灵剑姬的自信欢快跳动。一身墨绿色的“弑神”军团游侠劲装，身披短斗篷，干净利落、不拖泥带水，一对形状挺拔、分量沉甸的森林硕果被紧致的劲装勾勒，束腰将她纤美的腰绷紧，更显得她饱满挺拔的臀部娇俏。一对矫健有力、健步如飞的修长美腿藏在锐气逼人的长筒轻靴里。虽然打扮只是没有任何衔级的试炼新兵，却恰好将精灵少女的清纯可爱、活泼灵动衬托了出来。
       心情大好的卡比拉推开房门，对坐在床边的公主殿下高兴招呼说：“克莱尔，我来看望你啦~~”
       高挑的美人，盘起的红色秀发为精致的发饰所装点，一条有着不列颠雄狮图案的宽领带盖在她胸口露出的上半雪白部分，圣公会的金十字架位于雄狮中央。结合了女子礼服的优雅华丽，又有许多宗教的严肃装饰，与她穿着与她盘起的火红长发同色、有着许多宗教性的金色坠饰的华丽法衣礼裙，如同仿若是萦绕其身的红莲之炎，熊熊烈火的热情能焚烧一切，将人吞没。
       傲然耸立的山峦睥睨俯视，令人一窥便不由得心生畏退。紧致细腻的白手套勾画出她纤手修长的手指，左手中指食指上的两颗红蓝宝石耀耀生辉，与她火红盘发上的金色头冠一样尽显荣华。
       刚出狼穴又入虎口，克莱尔·圣·潘德拉贡殿下正以人质身份被精灵军团继续软禁在豪宅中，神圣王国的大公主殿下很不高兴地叉腰说：“好你个卡比拉，几天没见竟胆大到如此地步，我对你推心置腹，可你在如何回报我的信任！”
       卡比拉笑呵呵地说：“要怪就怪你们神圣王国吧，谁叫你们天天派造价上亿的飞机狂轰滥炸，我这段时间走在路上都怕被炸死，为了保护克劳穆娜大人她们的新家，只能委屈殿下一阵子了。”
       克莱尔大公主瞪着卡比拉娇斥说：“你以为用我来威胁就有用么！你这样只是在把我们陷入更大的险境之中，现在放了我，我说不定还会宽恕你和你族人的冒犯，不然等我回去一定会狠狠惩罚你们——呀啊！”
       克莱尔大公主惊呼着被卡比拉伸手推倒在床上，成为军团试炼新兵的精灵少女信心膨胀，对上神圣王国大公主那慌乱的美眸，卡比拉的翡翠碧眸流露出妩媚的神采，笑吟吟地说：“要惩罚还是等我快乐后再说吧❤~~我苦苦煎熬了那么久就是为了今天……克莱尔·圣·潘德拉贡殿下，听好了，我要把你变成我的女人！”
       “你、你好大的胆子！”克莱尔大公主提高的声调掩饰不住她内心的慌乱，眼前这位不怀好意的精灵少女就如同一头侵略成性的食肉猛兽，公主殿下挣扎说，“我、我可是神圣王国的大公主！怎可委身卑鄙的绑匪——”
还未等雍容华贵的克莱尔大公主多呵责什么，接下来发生的冲击性一幕将她一切情绪、思考与诡计谋划都抹杀成空白。
       精灵少女将军团战裙褪下她健硕修长的美腿，露出了她锻炼结实的小腹上烙印的黑色至尊龙纹，金发碧眼，长发及足，龙族血脉觉醒升华的精灵少女气质非凡，妩媚的眼神比过去的青涩稚嫩更加成熟诱人，一根有着异常磅礴的恐怖魔力气息的巨大凶物从她胯下昂扬生长，顶在被军团新兵制服包裹的豪迈硕胸下缘，分泌着令公主殿下琼鼻深嗅无法自拔的诡异腥臭粘液。
       “啊、啊……你、你怎么又有……”脑海一片空白的克莱尔大公主的诱惑红唇张了张想要说些什么，无论如何努力，她微微颤动的睫毛下，一双宝石般的美眸都无法从精灵新兵胯下昂扬的巨物挪开丝毫，下一刻，卡比拉狡黠嘿笑，将她胯下腥恶的龙头强行塞入公主殿下曾在神圣王国的宫殿中发号施令的玉口，捧住她首后别着华丽首饰的火红秀发，让她的伟力气息深深玷污着克莱尔大公主濡糯的口腔中！
       “呜呜唔！？呜呜呜——！”
       精灵新兵胯下白龙的尺寸非比寻常，无法品味到公主殿下深邃的深喉口交，似乎是要弥补这份遗憾，半入公主殿下芳唇的龙头马眼分泌腥液竭力地玷污着本该品尝世间珍馐的嘴唇，受浓厚雌香味道强烈熏陶的克莱尔大公主美眸翻白，琼鼻香舌稍微触碰着禁忌的巨物就让她的意识开始模糊，疑惑她区区一介神圣王国王室公主，何德何能不拜倒在精灵少女至高无上的权柄胯下？
       将胯下龙根从公主玉口移开后，精灵少女亲昵地接近公主殿下的脸庞，克莱尔大公主慌乱的眼睛倒映着卡比拉·派西亚倨傲的神情，将她一切精巧的驳斥言语都憋回了喉咙。精灵新兵的硕胸与克莱尔大公主雪白的巨乳紧紧压实成两对淫靡的肉饼。
      习惯了主导场面的神圣王国大公主殿下，何时在一介野蛮的精灵族面前受过这等屈辱？可被那个昂扬的巨龙顶在蜜穴上，被本应被自己欺负、豢养、好生教养的精灵少女骑在头上，克莱尔大公主抿紧红唇，脸颊羞涩，一点反抗的余地都没有了。
       克莱尔大公主还想欲语还休一阵，仍然只得乖乖任由卡比拉亲吻着她的雪颈，两人一手十指合握，公主殿下的内裤挂在白丝美腿的脚踝上，丰腴的大腿肉被卡比拉抬起，将那不可一世的凶残恶龙狠狠挺进克莱尔大公主淫乱不堪的饱满穴肉中，一次次地将她的皇家小穴开拓成精灵族的小腹隆起形状！
       啪啪啪啪！
       “哦齁噢噢~~！慢点、慢点……神王在上——这不可能——嗯啊啊啊❤~~”
       攥住克莱尔大公主戴着白丝手套的双手，将公主殿下按在胯下的卡比拉轻蔑说：“什么神圣王国的公主殿下，还不是被人家干得一塌糊涂！”
       克莱尔大公主丰腴肉感的双腿颤抖地站直在门板前，双手按在门板上，精美奢华的发饰随着她高潮迭起的淫浪雌啼在火红的秀发上荡漾，随着卡比拉在身后将挤开她丰满硕臀一次次缓慢而凶险地狠干皇家小穴，媚眼翻白的公主殿下胸前几乎能挤出奶水的乳肉在惯性作用下反复在门板上拍打出厚重的乳声，让她敏感淫肉永远记住卡比拉的强大味道，将她蕴含神王血脉的高贵胴体强制开发成永远无法被神圣王国臣民孱弱肉棒满足，只能生下卡比拉子嗣的精灵族专属王室奴隶的雌畜小穴了~~
       啪啪啪啪！
       “啊、啊啊~~爱卿、爱卿！饶了本宫吧！本宫不行了~~神王陛下——！”
       “那就给我的族人好好道歉！大家可是因为神圣王国才落到这个地方的！”
       “对不起~~我克莱尔·圣·潘德拉贡……作为神王后裔向银月帝国赔礼道歉……都是因为我们的过错❤~~~爱卿！卡比拉卿~~”
       “这不说的很好嘛~~哼哼，不愧是我的女人，克莱尔啊，好好记住你主人的味道吧！这就是我代表女皇陛下与精灵一族给你的惩罚！”
       “要来了！？啊、啊啊~~爱卿——呜噢噢噢噢❤~~~！！”
       卡比拉胯下的白龙终于肯施舍下她的恩典，一阵颤抖膨胀，浓厚刺鼻的粘稠精液撑开了管道，浓厚炽热的白色粘稠精液瞬间填满了本应孕育王室神圣血脉的皇家子宫，早已被精灵族玷污过的卵巢从被强制撑开的输精管再度唤醒根植于本源的奴性。
       再度决堤失神的克莱尔大公主尊贵的容颜被高潮冲垮成吐舌翻白眼的崩坏母猪脸，躺在大床上如待解剖的青蛙岔开白丝美腿，如十月怀胎的西瓜肚将她精美的礼裙法袍撑得更加光滑圆润，粘稠白浊精浆从微微抽搐的肥美蜜肉中汩汩溢出。更多炽热的白浊精浆被肆无忌惮的恶龙射在克莱尔大公主崩坏的母猪脸上，撒满了象征她尊贵地位的公主法袍礼裙，将包裹她丰腴美腿的白丝袜浸泡得更加湿润粘稠，滴淌在克莱尔大公主的高跟鞋中满盈等待发酵。
       将神圣王国的公主殿下从头到尾狠狠侵犯一遍，精灵新兵卡比拉这才心满意足地整理衣衫，打开残留着皇家乳印的房门款款离去。
       卡比拉哼唱着家乡的小曲漫步在走廊仍残留激战弹孔的走廊上，这时，皇家女仆葛鸣虚面色羞赧绯红地叫住了她，看着眼前银色假面的黑发女仆扭捏不安的样子，显然清楚眼前的精灵少女对她本应服侍效忠的公主殿下做了什么好事。
       葛鸣虚咬牙娇斥说：“喂，大兔子！你这家伙……就算恢复了那、那根玩意儿，好歹也节制收敛一点呀！”



第325章 307  出言不逊的灵能皇家女仆必须向精灵族献上灵能小穴好好谢罪～～

       葛鸣虚的呼吸略微急促，脸颊羞赧地看着卡比拉。
       象征女仆身份的黑白喀秋莎式发卡，清纯乖巧的黑色齐颊短发发梢修整得很整齐，工整规矩，一缕留海，瓷娃娃般的精致脸庞，少女的眼眸如黑曜石般明亮。一双灵巧的小手戴着紧致的白手套，纯白过膝丝袜与黑色圆部头小皮鞋漫步着诱人的韵律，黑白相间的女仆服包裹着少女的娇躯，系腰的白色围裙下，点缀的白边褶皱，黑色迷你超短裙勾勒着女孩浑圆的翘臀。
       眼前黑白相间的假面少女身为皇家女仆，却毫无捍卫主人荣耀的觉悟，任由她理应守护的克莱尔大公主被精灵军团的试炼新兵侵犯侮辱，甚至乐见其成、急不可耐——这些时日被敌人监视无从宣泄而积攒的欲望，因为卡比拉与克莱尔大公主方才激烈高昂的情绪而调动，娇小的黑发少女埋怨着心慕的精灵少女，为何先赏赐自己烦人的主人而不先选择自己……
       卡比拉牵起葛鸣虚的小手，高兴说：“谢谢你鸣虚！之前那一战你帮了大忙呢，等克劳穆娜大人安顿好军团的事务，我再把你们好好介绍给她。”
       “谢什么谢呀，我们两个就不要说这种见外的话了。”黑发少女罢了罢手，将这份不太矜持的情愫暂且按捺，葛鸣虚环抱双臂咬牙责备说，“可是我万万没想到……我稍微没看管一会儿，你在往外面就一个劲地结交些不三不四的家伙！”
       卡比拉反驳说：“他们都是可靠的战友，才不是不三不四的家伙，多亏了大家的鼎力相助我才能救出自己的族人们。”
葛鸣虚无法忍耐地呵斥说：“我就不提那些乱七八糟的蛮族了……你不知道，你带来的有些人可是正儿八经的国际恐怖分子！你到底在想什么啊，居然跟那帮没人性的疯子混在一块儿！”
       卡比拉歪头疑问：“难道他们是坏人？”
       “那当然了，尤其是那帮小鬼子心思特别坏！我求求你，别再跟他们那种人来往了……”
       卡比拉忽然高兴地说：“啊差点忘记说了，你说的那些人是星火的学生哦！下次遇见星火时我要好好跟她聊聊，谢谢她的学生们为我的族人做了这么多！”
       “噗——你怎么还惦记着那只可恶的偷腥猫呀！”葛鸣虚气不打一处来，心中恶毒盘算着将来那只可恨的东瀛猫妖女忍再来偷袭时自己要如何干掉她。
       遭不住的假面皇家女仆不再谈这个，转而苦口婆心地劝说道：“还有我说大兔子，那个叫克劳穆娜的就这么值得你卖命么，你拼死拼活救出所有同胞，把这块地盘打下来转手就让给她们重建军团，明明有着天大的功劳，她们却不肯给你封个大官当当，反而被当仆人一样使唤来使唤去，你这样真的甘心吗？”
       卡比拉奇怪说：“克劳穆娜殿下她们都是被女皇陛下赐福的高贵之人，像我这样没有名分的粗鄙之辈就算为她们献上生命都是理所应当的，让我在群英荟萃的新军团作为一名最底层的试炼新兵，这种殊荣我做梦都不敢想象！我怎可对大家有任何不满？还有鸣虚你对克劳穆娜殿下她们放尊重点呀，她们每个人在我的家乡都是崇高尊贵、不可平视的大人物，你千万不要惹恼大家！”
       葛鸣虚不屑说：“什么狗屁大人物，没你鞍前马后她们还是关在栅栏里挨肏的家畜，我看她们和宴会上的那些一肚子坏水、屁本事没有的达官显贵差不了多少，你怎么就非要糊涂呢！”
       卡比拉惊慌说：“你这话说的太过分了！她们都是银月帝国的名门贵胄、军团精英，哪怕一颦一笑都有着不可揣摩的深意，她们深邃的思想透着不同凡响的智慧，是生来就应当统治世间的高贵存在，怎么能和你们世界的那些讨厌的达官显贵相提并论！”
       葛鸣虚讥讽说：“克莱尔还是神圣王国的大公主，你说刚才她在你胯下母叫个不停的样子，到底有啥不可揣摩的深意可言？”
       卡比拉涨红了脸争辩说：“克莱尔她、她……和克劳穆娜殿下她们不一样！”
       葛鸣虚得意质问：“到底哪里不一样了，你说啊，你说啊！”
       “她、她又不是我们精灵一族……当然不一样了！鸣虚你太放肆了，怎么可以对克劳穆娜殿下她们出言不逊！我不理你了，哼！”
       “哎？哎，卡比拉！切……不管你了！”
       精灵少女气鼓鼓地竖着尖长耳转头走掉了，葛鸣虚一慌，立马把脸色一板，忍住追上去道歉和好的念头。
       冷战就冷战吧，葛鸣虚就是看不惯自家精灵大兔子给那些臭屁得不行的精灵女贵族点头哈腰，看她要吃苦头到什么地步才肯反省。
       打好了冷战到底的决心，葛鸣虚盯着卡比拉的背影，银假面下黑瞳微微眯起。
       将灵能力放出屏蔽精灵少女的感知，黑色圆部头小皮鞋在对步伐巧妙的力道控制下悄无声息地踩在大理石地板上，假面皇家女仆向气头上的精灵少女暗中接近。
       她现在追上去，当然不是为了认输发誓不再轻视她家乡的那些精灵女贵族，葛鸣虚现在另有所图——或者说，是为了回收一个早就埋下的伏笔。
       葛鸣虚是一名掌握心灵力量的灵能特工，她对人心有着非比寻常的操纵能力。
       为了避免与她能力类似的同行对她家精灵大兔子有非分之想，葛鸣虚对卡比拉的潜意识种下了心灵暗示，只要卡比拉在精神层面遭遇外敌入侵，她就会被葛鸣虚种下的心灵暗示提前催眠洗脑，以这种极端的方式隔绝排斥外来者的二次精神攻击——或者作为以防万一制服卡比拉的手段。
       被灵能力屏蔽感官的卡比拉对自己好友的接近一无所知，葛鸣虚将手轻轻搭在精灵少女的肩头，将她心中的心灵暗示回收进自己的精神世界。
       “让我看看，我不在的这段时间你都闯了多少祸。”
       葛鸣虚闭上眼睛放开心神，让这份分离出去的灵能意志与自己合二为一，读取这段时间的经理、记忆与最真实感受……
…………
……
……
       卡比拉站在那里，葛鸣虚站在身后将手搭在精灵少女的肩头，一动不动。
       又过了片刻……
       冷漠孤僻的假面皇家女仆娇躯不禁颤抖了。
       可人的俏脸迅速升温羞欲滴血，华丽的银色假面下，被灵能氤氲笼罩的冷酷黑瞳变得如受惊的小动物般慌乱，丝毫不见昔日那位冷漠高傲、乖戾不羁的灵能特工兼皇家女仆应有的仪容。
       “啊……啊……”娇躯激颤的葛鸣虚竭力忍耐着不断在脑海里闪烁穿插的不堪片段，她“心灵暗示”的淫乱啼鸣不断扰乱心神，令葛鸣虚缥缈的灵能力不断外泄发散，身体的每一寸肌肤都在失控的灵能冲刷下变得敏感异常。
       “必须……现在……逃走……”
       一直假装对好友的“主动复合”毫无察觉的精灵少女终于露出狡黠的坏笑，转身抓住葛鸣虚的小手问：“鸣虚你要去哪儿？你还没跟我道歉呢。”
       “呀啊啊啊啊啊~~！！！”又惊又羞的皇家女仆被精灵少女触碰纤手，化为快感的触觉立马突破了她对自己岌岌可危的控制力，身心彻底决堤失控了，“你、你怎么可能发现！？我——我、我……呜啊啊啊我居然——要去了——咿咿咿~~咿咿————！！”
       随着葛鸣虚一声急促的淫啼，黑发少女玲珑翘臀下的灵能小穴被失控的力量瞬间决堤高潮，分泌的少女蜜汁将蕾丝内裤浸染湿透，顺着大腿流淌到黑白花边大腿环与包裹少女纤腿轮廓的纯白丝袜上，她剧烈颤抖的双腿终于支撑不住欲望的沉重，躺在地毯上弓起高潮迭起的下半身，伸手拨开裙摆下的内裤，下意识地把手指插入失控的灵能小穴中不断抽插，却根本无法平抚如此强烈的欲火。
       来自银月精灵少女无限强烈的情感爱意，让本应催眠洗脑猎物的心灵暗示倒戈卸甲，对自己的主人发起反戈一击！不仅毫无保留地向卡比拉出卖招供出自己身为灵能特工的所有秘密弱点，还将这段时间卡比拉无论肉体与精神双重积攒的无限欢愉，深深烙印入葛鸣虚的精神世界！
       在高潮迭起的欢愉中，慌乱的葛鸣虚转身向外爬走，卡比拉捉住葛鸣虚的脚踝拖到自己脚下，褪下她有着弑神军团花纹的战裙，一根早在葛鸣虚自以为不会被发现的潜行起便挺拔昂扬的圣白巨龙抵在了黑发少女糜烂湿漉一张一合的灵能高潮小穴上，即将被处刑般的恐惧令葛鸣虚娇躯紧绷，徒劳地尝试在这不可平视的绝世龙根前合拢翘臀。
       “住手、放开我~~嗯啊啊啊❤~~”
       将葛鸣虚新鲜湿漉的蕾丝内裤从她的白丝纤腿与精致脚踝上褪下，卡比拉张开手掌将浸染蜜汁的蕾丝内裤展现在自己面前，将她娇颜凑近琼鼻深嗅，翡翠碧眸迷醉荡漾，尖长纤耳欢快跳动。
       “不应该这样的……我怎么会输给区区大兔子，你给我听好了，我是你心灵的主宰——呜齁齁齁噢噢噢❤~~~！？”
       精神崩坏、高潮迭起的灵能女仆尝试用最后的力量催眠超出她掌控的卡比拉，然而随着卡比拉胯下的狰狞巨龙突破屏障令她好不容易凝聚的灵能逸散为一声酥麻的娇啼，心神舒爽的精灵少女笑盈盈地说：“别白费力气啦，你给我种下的心灵暗示早就把你所有的伎俩都招出来了，不仅妄想把我催眠洗脑，居然还敢对克劳穆娜殿下她们出言不逊，我要好好惩罚你这种不知天高地厚的狂妄态度！”
       “这不可能——我的心灵暗示居然背叛我——”
       “哪有自己背叛自己的道理，快接纳心中那个诚实的自己吧~~看招，看招！”
       “哦哦哦哦哦❤~~~！！”
       啪啪啪啪啪！
       精灵少女骑在葛鸣虚的一条大腿上，另一条白丝纤腿被她抬到空中两腿打开超过90度，一对澎湃的精灵硕胸将怀里少女柔软的小腿肚狠狠蹂躏，以猛虎下山之势腰胯发力向眼前洞门打开的灵能小穴勇猛突进，凸起的龙身毫不留情地将灵能小穴中的敏感褶皱一律碾平，无论是自私的占有欲、暗影中的阴谋诡计，通通在精灵龙姬蛮不讲理的霸道下溃不成军！怀着浓烈的情感顶撞开她子宫的大门掳掠蹂躏着孕育生命的子宫！
       葛鸣虚失守的心房情感随着逸散的灵力敞开在卡比拉面前，在不可明言的心灵交互中，卡比拉与葛鸣虚的心灵水乳交融，但心灵主宰的心房反而被对方占据的主导！即将在欢愉漩涡中溺毙的葛鸣虚看到了一条龙的意志，那竟然是她家懵懵懂懂的精灵大兔子，是她胆大包天吞噬了一头上古巨龙灵魂本源的宏伟意念，她的欲望，她的意志，她的旨意，全都被逸散的灵力捕捉具象化到她的精神世界中，让葛鸣虚无法抗拒必须无条件服从，卡比拉·派西亚才是她这个妄称心灵之主的无知贱畜至高无上的永恒主宰！
       只要卡比拉再往前一步，葛鸣虚的心灵就将万劫不复！高潮迭起的葛鸣虚黑曜石般的双眸中灵能氤氲更加浓厚，她惊慌失措地求饶说：“饶了我吧！大兔子、大兔子……我再也不敢乱来了，再也不敢催眠你了……”
被怀抱在半空中跌宕起伏地淫啼的葛鸣虚被迫搂着卡比拉的玉颈维持平衡，精灵少女看似纤细的有力双臂托着灵能女仆的翘臀，双膝微屈玉足发力，精通武道的力量与皇家女仆自身重量通过胯下龙根猛烈蹂躏着葛鸣虚糜烂不堪的灵能小穴。
       顶撞着葛鸣虚的卡比拉娇声胁迫说：“你还敢对我们精灵族出言不逊么！”
       “再也不敢了，再也不敢了，这么厉害的大兔子根本没法反抗，你说什么我都听你的……呜哦哦~~咿咿咿咿！！”
       卡比拉猛烈的开拓将葛鸣虚的灵能小穴连同身形都勾勒成了自己胯下龙根的轮廓，精致的肚脐眼贴在龙根顶部似乎能看到马眼粗犷的呼吸，卡比拉严厉呵斥说：“不对，我不要你只听我一个人的，我要你尊重我所有的同胞，精灵军团的女士们都是不容你随意冒犯的高贵之人，给我好好反省！”
       葛鸣虚一副高潮淫贱的可笑表情，如今她的精神世界濒临崩坏，无论卡比拉说什么她都照单全收了：“我这种只知道发情犯贱的愚蠢家畜，根本不是精灵族的对手……精灵族是世上最美丽高贵优雅的种族，生来就应当统治我这种不懂礼数的下贱存在……我再也不敢冒犯伟大、尊贵的精灵族了噢噢噢❤~~~！！”
       卡比拉喜笑颜开，对自己的好友开展了最后的攻势：“这不说得很好嘛！很不错，我原谅你了，鸣虚我们继续做朋友吧，嘻嘻~~”
       “哦哦~~要生小宝宝了哦咿咿咿咿❤~~~！！！”
       随着滚烫粘稠的白浊精浆灌满灵能皇家女仆的子宫小穴，少女撑得光滑圆润的西瓜肚上，象征奴役与征服的龙形淫纹更加耀眼，无法装满的炽热白浆挥洒向天空，将她华丽的银色假面、黑色秀发、女仆围裙、纯洁白丝和黑色圆部头小皮鞋都玷污上精灵族的尊贵色彩。
……
       回到卧室，身穿精灵军团新兵制服的精灵少女宛如一位高贵的女王般坐在椅子上。
       卡比拉脱下军团战靴，将一条腿搭在另一只膝盖上，将她的完美玉足当做钓鱼的诱饵一般高高翘在半空中，卡比拉牵着狗绳的手托着下巴，饶有兴趣地欣赏着两位争宠献媚的异族宠物跪在面前犹如珍馐地吸吮自己足趾、舔舐脚底。
       无论是柔软丰腴、火红长发的神圣王国大公主克莱尔·圣·潘德拉贡，还是娇小可人、黑色短发的灵能皇家女仆葛鸣虚，西瓜肚浑圆、龙形淫纹醒目的她们都脱得浑身赤裸，只剩湿透腥厚的白丝袜跪在精灵新兵面前，蒙上眼罩，戴着狗项圈，两人的狗绳同时牵在卡比拉手上，都一脸淫贱地做着身为精灵龙奴应当有的卑微表现。
       “呣嗯~~呣呜~~不要挤……身为皇家女仆，应当知晓礼让主人的本分……嗯呣~~”
       “省省吧，臭屁乳牛公主，我们现在都是大兔子平等的性奴隶……呣呜唔~~”
       “嗯呣呣~~卡比拉卿的味道无论哪里都是那么得欲罢不能~~”
       卡比拉心满意足地将被两只宠物侍奉得干净湿润的玉足穿回军团战靴中，她欲求不满的昂扬龙根遍布着色彩鲜艳的名贵口红性感唇印，精灵少女牵着狗绳站了起来微笑说：“来~~我们去散个步吧，回来后我再好好满足你们这两个小骚货。”
       “好~~”
       两位不配拥有名字的精灵龙奴同时谄笑答应，只穿着白丝袜的她们扭动着婀娜的娇躯，像家畜一样四肢着地在主人的带领下四足爬行，蒙住眼睛的她们每一步都战战兢兢，提高了她们身体的敏感程度，即使两条精灵族的专属淫荡母狗小穴、屁穴都塞上振动棒不断溢出着宝贵的龙浆，仍然要顶着灌满粘稠精浆的西瓜肚偏移重心晃晃悠悠、举步维艰地散步，在精灵少女的牵引下留下两条白浊之路。
       两人无论过去身份如何，如今面对生而高贵、不容冒犯的精灵一族，哪怕只是区区一介精灵军团地位最卑微的试炼新兵，她们都必须当做自己生命中的主人一样去侍奉、去效忠，让她们的精灵主人感到心情愉悦……



第326章 308  强制判输给精灵弓箭手的卡比拉

       登上神基的银月女皇将广袤的国土划分为数十个省领，分封给被她选中比肩神选的称号领主，开国时期建立的帝国军团大多化为称号领主们的私军或自给自足的地方民团，甚至有些渐渐消逝在历史长河中。而保证银月精灵帝国数千年的国祚中仍能通过复仇禁令维持政局大体稳定，依靠的就是少数几支完全掌握在银月皇庭手中，象征银月帝国中央政权绝对武力的帝国精锐军团。
       第一军团“弑神”崇尚使用重步兵、重骑兵大兵团联合进攻碾碎敌军，这里的成员都是最武艺高超且家境极其优渥的精灵女贵族，全帝国最崇尚力量的战士都汇集于此为荣耀而战，她们身披重甲、手持兵戈屠戮敌人的坚定英姿是战场最靓丽的风景线。
       第七军团“俯瞰之眼”崇尚依靠坚定的阵地防御与远程射击消灭来犯之敌，这里的成员大多是射术最精湛的精灵弓箭手，这些娇艳而残酷的女射手用狂风骤雨的狙击箭矢覆盖敌军后，才会拔出轻巧的近战武器在微笑中优雅地收割残敌。
       第十军团“万书权柄”崇尚使用魔法力量的毁灭敌人，这里的成员有许多饱学多识的精灵女学者、精灵女魔法师，军团不但保留了成建制的魔法师部队，即使最普通的军团士兵也是拥有优异天赋的魔法学徒，这些婀娜多姿、身材丰满的女法师能在谈笑挥手间释放出改变战局的湮灭威能。
       以上就是银月精灵帝国引以为傲的三大中央精锐军团，遗憾的是她们都已经全军覆没了。神圣王国以她们做梦都想不到的战争方式将三大中央精锐军团消灭殆尽、俘获将士皆数带回本国贩卖为奴，正式拉开了银月精灵帝国前所未有的动荡序幕……
       如今三大军团的幸存者们流落异界他乡，在第一军团的神选军团长克劳穆娜的倡议下，三支军团残部临时联合为同一个流浪军团，军团定号“永不遗忘”。
       永不遗忘流浪军团的将士们各自拥有着辉煌的历史传承，三大军团过去就对互为竞争对手的彼此颇为敌视，虽然不得不共处一室一齐思考昔日惨败敌手的原因，她们仍然在使用自己军团过去的旗帜、制服与标志保持独立，而且与其他军团的将士互相看不顺眼。
       “我们俯瞰之眼的箭矢击杀了最多的异界人，是那场战争功劳最大的，呵，都是被某些无能之辈拖累才落到今天这地步。”
       “你们那点可怜的战果与整体战局有何益处？克劳穆娜殿下三令五申要求俯瞰之眼提前掩护支援，弑神的骑兵一刻不停地在被神圣王国的战争机器屠杀，我们直到万事休矣都没看到你们军团的一根箭矢！”
       “俯瞰之眼也有自己的难处，哪是无能之辈随便求助就任人使唤的，还不是你们自己不努力坚持等待援军！可恶……要是万书权柄能早点驱散异界人该死的魔法，当初才不会败得那么惨！”
       “啊啦~~不理解魔法奥妙的愚者就是会胡乱埋怨，再智慧的学者也无法在那种炮火频繁落在头上的恶劣环境驱散前所未见的陌生魔法，驱逐干扰者本就是你们这些不懂魔法的下仆该做的事。”
       “你再敢以下仆这个称呼侮辱我尊贵的家族……”
       “好啦，你们不要再吵架啦！”卡比拉·派西亚，站在会议室高台上手持教鞭放幻灯片的金发精灵少女终于无法忍受，大声制止台下一大片银发精灵女士们火药味浓厚的团体对峙。
       永不遗忘军团当下最佳的反思方式，自然是寻找个了解神圣王国武器战术的万事通，兴致高涨的卡比拉·派西亚当仁不让地接受了克劳穆娜军团长的请求，为军团将士们针对性地讲解神圣王国的军用魔法、武器装备和战术编制。
       就是这位金发银梢长及小腿肚、身负两剑一刀的精灵少女，她单枪匹马潜入精灵牧场救出了被囚禁的克劳穆娜军团长，联合她在异世界的盟友打败了不可一世的奴隶主，将被俘虏的三大中央精锐军团将士们全部解放——如此可堪书写进史诗篇章的英雄功绩，竟然是被这样一位没有头衔没有名分、甚至未完成成年礼的平民少女做到的！
       卡比拉瞬间成为了三大军团之中的焦点人物，得到家乡贵族赏识褒扬的卡比拉这些日子好不得意自在~~克劳穆娜军团长在组建流浪军团的当天就宣布，让这位来自临近卡兰希尔省领精灵森林的平民少女直接成为永不遗忘流浪军团的一员，还许诺日后回归帝国必定让她加入神圣荣耀的弑神军团，这番打破常规的一步登天，令银月精灵帝国诸位家世尊贵、地位崇高、历经艰苦试炼才得以加入精锐军团的贵族女士们既羞愧难堪又屈辱愤慨！
       熟知异世界武器战术的卡比拉将自己知道的一切都结合图文视频详细讲解，说完后又对惨败敌手的精灵女将士们鼓舞说：“……总而言之，诸如神圣王国这样的异界军队的确有着我们帝国无法比拟的武力优势，在正面战场上如何我不敢擅自妄言，但在小规模的战术冲突层面，我可以断言帝国军团现有的实力仍有很大赢面！依我之见，诸位没必要把昔日所学皆数抛弃，去过早地使用自己并不熟悉的异界装备，只要依靠现有力量大胆采取正确的战略，尽量避免大规模的正面冲突，而较多选择小规模的冲突，在战术层面发挥我们精灵一族的战斗优势，就能不断积累小胜，最后转为大胜！之前那些奴隶主的下场就是这一正确战略的证明，异界人看似不可战胜的战争机器，是可以被精灵族的剑刃撼动的！”
       许多虚心请教的精灵女士听了十分动容，惨败异界敌手的沮丧被一线希望的光明驱散，她们热切地仰望倾听着讲台上眼神明亮、神采奕奕的精灵少女谈论闻所未闻的克敌战术。
       但也有许多被骄傲与自尊心折磨着的精灵女士面露怒容、屈辱难当，也许是对动摇自己常年所学之物的固执，也可能是对区区一介贱民竟敢站在台上给她们这些名门贵胄大放厥词的愤懑，她们露出怒不可遏的神情。
       “不过是走了好运碰巧打赢罢了，区区一介卑微贱民竟敢妄言胜负？狂妄。”一位银色双马尾的精灵女子单手叉腰指着台上的卡比拉轻蔑说道，率先发难的缇芙恩是俯瞰之眼军团的一名游猎十夫长，她手上戴着专门射箭的扳指，俯瞰之眼军团的制服紧束着她胸臀贫瘠的躯体，战裙下的纤腿穿着棕色战靴，除了在几乎全是女贵族的精锐军团难得对平民新兵展现的贵族权威，战败前狙杀过异界士兵的稀有战绩也是她傲慢的资本。
       想不到会被当众称呼贱民加以指摘，精灵少女的尖长纤耳惴惴不安地紧绷平横着，紧张辩解说：“我没有要冒犯大人的意思，我根据自身经验总结的一点微末结论……只是用来供大家参考……”
       俯瞰之眼军团缇芙恩一脸不屑地说：“还敢顶嘴！在座的各位不过是看在克劳穆娜殿下的面子上才不跟你这种没名分的贱民一般计较，你站在上面跟在座各位胡言什么小胜大胜，一点也不知羞耻的吗！”
       “咿咿咿——对不起！”瑟瑟发抖的卡比拉反驳的勇气被击溃了，在异世界各国达官显贵面前谈笑风生的精灵少女，一见到家乡对她阶层地位知根知底的精灵贵妇名媛们，这份建立于在另一个世界陌生未知的人格尊严，立马被从小严格接受的阶级教育摧毁得一干二净。
       台下有人赞同缇芙恩的态度，也有人支持卡比拉的主张，出于贵族的修养她们没有当场表露出来，但紧张的对峙气氛正快速酝酿，几个弑神军团的将士见势不妙，连忙出去将自家军团长喊了过来。
       等克劳穆娜军团长匆匆赶到时，任由缇芙恩劈头盖脸地数落的精灵少女已经快哭出来了。
       克劳穆娜名义上是流浪军团的领袖，但涉及三个军团的团结她不好直接批评缇芙恩支持卡比拉，于是她对两人开口说道：“你们不要再争吵了，既然意见不合的话，就举行卡希尔仪式，让至高无上的女皇陛下来裁决彼此的是非。”
       “克劳穆娜殿下……”得救了的卡比拉松了口气，对军团长露出感激的神情。
       “无需言谢，你现在要做的就是举起武器向女皇陛下证明自己的主张。”克劳穆娜军团长对精灵少女欣慰一笑，她在这位平民少女身上看到了不一样的色彩，她相信卡比拉能轻易地战胜缇芙恩化解眼前的窘境，逐渐在这些眼高于顶的军团将士之中树立自己的威望。
       卡希尔仪式，在异世界的另一个说法其实就是决斗，在至高无上的女皇陛下注视中用纯粹的武艺分晓彼此的是非，这是银月精灵解决彼此纠纷普遍认可的古老传统。
       在众多精灵女贵族的注视下，卡比拉手持长剑站在了被划作仪式场的牧栏中，进入战斗的她不再迷茫，平举长剑指向对手。缇芙恩手持两端如利刃般锋锐的钢铁战弓，张弓搭箭，精灵弓箭手脸上仍带着傲慢的表情，身为俯瞰之眼军团的游猎十夫长，她不相信自己会输给区区一个成年礼都未完成的贱民。
       银月精灵的战斗不需要裁判，身为战士的直觉会告诉她们何时开战，她们的战斗在电光石火间就结束了，缇芙恩一箭射向卡比拉的面门，卡比拉化为一道暗影消散在空中瞬间出现在缇芙恩的身后，她一记手刀敲在缇芙恩的后颈上，俯瞰之眼军团的游猎十夫长就带着难以置信的表情倒在地上。
       卡比拉举剑欢呼：“我胜了！”
       可是当卡比拉转头望向观众，却发现围观的军团将士们一片哗然，就连对她寄以厚望的克劳穆娜军团长脸色也不好看。
       卡比拉正迷茫不解着，克劳穆娜军团长叹息说：“卡比拉，你忘记在神圣的卡希尔仪式上不能使用魔法了吗？”
       卡比拉一脸茫然，回过神来的碧眸逐渐瞪大，在异世界一直面对毫无规矩道义可言的残酷战斗，她早就忘记家乡传统仪式只能依靠纯粹武艺的神圣规则了，卡比拉惊慌失措地大叫：“我、我忘记了！我不是故意的！我、我……呜哇啊啊啊！”
       吃痛地摸着后颈的缇芙恩，看着慌了神的卡比拉恶狠戏谑说：“贱民就是贱民，竟敢擅自破坏神圣的仪式，我看她是在可恶的异界人那儿待久了，早就忘记自己该是谁了。”
       克劳穆娜军团长淡淡说：“这场卡希尔仪式的胜者是缇芙恩，没有缇芙恩的许可卡比拉不许再发表自己原先的军事主张，而且由于卡比拉亵渎了神圣的仪式，根据平民以下犯上的规则，罪加一等的卡比拉将任由缇芙恩处置。”
       下达了毫无争议的判决后，克劳穆娜军团长不再看卡比拉，随众人转身离去，让对自己寄以厚望的军团长失望的卡比拉惶恐地看着众人离去的背影。
       “终于只剩我们两个了呢。”
       “不、不要啊！”
       缇芙恩紧紧握住了卡比拉的手腕，银色双马尾的精灵弓箭手看着金色长发精灵少女那双流露着恐惧的颤抖碧眸，她轻蔑冷笑说：“接下来，我会好好教育你区区贱民应有的礼数，顺便让你知道，我们俯瞰之眼军团会如何惩罚你这种蔑视女皇陛下的无耻之徒！”



第327章 309  风光无限的龙裔剑姬只配成为精灵女贵族的标靶足奴～～

       萨克森精灵牧场，昔日优雅卓越的精灵女贵族们沦为畜栏奴隶的屈辱之地，如今成为了她们重振旗鼓的军团大营，三大精灵军团的将士们以中央豪宅为中立分界线，将牧场大体分为三片区域用于各自的日常起居与军事训练。
       在第七军团“俯瞰之眼”的靶场，军团的弓箭手们以分组轮班的方式开始严格的日常训练。
       遥远的目标在她们明亮的眼眸中秋毫毕露，看似纤细的手臂可以轻松拉开钢铁长弓沉重的藤弦，无论是聚精会神的致命狙击还是考验灵巧的快速射击，对她们都如同吃饭喝水般轻而易举，银发的精灵女士们娇躯挺立整齐列队，纤手捏弦开箭，娇颜沉着凝神的美丽表情格外赏心悦目。
       咻！一支去了箭头的钝箭脱弦而去，瞬息便击中了百米开外放置的标靶。
       “唔呜呜！？”被点上鲜红颜料的豪迈硕胸受到钝箭的精确狙击激烈乳颤，敏感的乳峰变得充血坚挺，小腹肌上象征她体内尊贵的上古巨龙血脉的华丽黑色龙纹隐隐变得愈发深邃，标靶上形状凄惨的金发精灵少女只能从嘴里塞着的口球中发出以意义不明的可怜悲鸣。
       卡比拉·派西亚，这位可怜的精灵少女曾是凭一己之力拯救三大精灵军团的平民新星，连银月女皇的神选者也要力排众议邀她加入群英荟萃的帝国军团，即便是战功辉煌、家世显赫的精灵女贵族们成见巨大也不得不为赢得胜利寻求她的意见——她们甚至不知道，这位地位低贱的平民少女还曾打败一头尊贵的上古巨龙，不但将其身心彻底奴役还还接纳其血脉，成为一名拥有上古龙族血脉的尊贵龙裔！
       然而这些如闪亮流星稍纵即逝的荣耀，都随着这位冉冉升起的平民新星无意亵渎了神圣的卡希尔仪式而荡然无存，被打回原形的卡比拉·派西亚将作为一介以下犯上的卑微贱民接受敌对女贵族的惩罚。
       “呜呜呜、呜呜嗯嗯呜唔！！”
       浑身赤裸的卡比拉被吊在在半空中无助地挣扎，长及小腿肚的银梢金发披挂在草地上，身为银月精灵的尖长纤耳惴惴不安地耸拉着，结实的绳索从她的雪颈向下缚起，每一小段便造一个绳结，穿过她腋下、手肘、膝弯，将她的上胸、下胸、腹部、大腿、小腿及脚踝绑得结结实实，连脚趾缝都不放过，再穿过她的胯下向上缚回后颈……重复以上程序数次后，自命不凡、流淌上古龙血的金发精灵少女便彻底沦为了一头空有武艺蛮力却无计可施、动弹不得的绳缚罪女。
       “呜？唔！呜哦！？呜呜！嗯嗯——嗯呜呜！？”
       不要射了——那里、那里不行——身体要变奇怪了~~
       女贵族们的钝头箭矢一支支地命中靶心，令被拘束的龙裔少女阵阵娇吟，被当做标靶放置的卡比拉被蒙上眼睛、塞上口球，涎水顺着美艳娇躯向下流淌，双手吊起捆住拇指露出两侧腋下，矫健美腿向上朝天高抬，足踝齐肩足底朝外，被绳索束缚的美丽足趾强制张开固定，形状安产的丰满肉尻与精灵蜜丘暴露无遗，敏感的乳峰、足心、肚脐眼、小穴，以及美腿内侧几个最为脆弱的部位都被颜料圈上象征靶心的图案。
       即使距离相隔百米，这些听力、视力极佳的精灵女士们仍对受害者被命中的反应清晰可见，她们精致的容颜上挂着戏谑的笑容，射术娴熟地将一支支钝箭从远方射中卡比拉的敏感部位。
       发起这项惩罚的游猎十夫长缇芙恩得意洋洋，举弓瞄准卡比拉敞露在外的小穴蜜丘妩媚号令说：“不要停，别给她休息的机会，让这个不知尊卑的愚蠢贱民好好领教一下，银月帝国最精锐的射手们将会如何惩罚她这种蔑视女皇陛下的无耻之徒！”
       刷、刷、刷！精灵射手们放箭了，无头钝箭如雨点般噼里啪啦地射在可怜的卡比拉赤裸娇躯被颜料圈起的敏感靶心，乳峰、足心、肚脐眼、小穴蜜丘、美腿内侧软肉……被精准的箭雨狙击敏感部位传来密密麻麻的酥麻冲击！
       剥夺视觉的漆黑眼罩下翡翠碧眸瞪大的卡比拉发出凄惨的娇鸣，完全暴露在空气中的安产硕臀漾起了淫靡的肉浪，遭受集中攒射的豪迈硕胸在精灵女射手们能射杀庞大魔兽的箭力下汹涌摇晃，高抬过肩的美腿软肉和美趾玉足足心在激颤中传递出的剧烈快感，这几乎深入骨髓地废掉她这双如雌豹般矫健有力的美腿，致命狙击的小穴蜜丘岌岌可危，每次不幸被击中阴蒂都将导致她的抵抗斗志急剧下降。
       “呜呜呜呣咕滋呜呜！！”
       停下，快住手，求求你们……不要射那种敏感的地方呀啊啊啊！
       看不见周围环境、身体格外敏感的精灵少女哀鸣着分泌出更多津液润湿了口球，精灵龙裔少女被上古巨龙之血升华了的强韧体魄成为了高贵的精灵女射手们绝佳的玩物，卡比拉很快在激荡的感官浪潮中失神，只能任由身体愈发沦陷在一波接一波的箭矢韵律中。
       不可以……再射下去的话我就要……不行了——要去了咿咿咿！！
       “呜呜呜呜~~~呜呜呜噢噢噢噢！！”随着卡比拉娇艳容颜崩坏成低贱的母猪阿黑颜，以及一声如百灵鸟般悦耳淫啼后，被箭矢快感席卷全身的美艳娇躯终于抵达了临界点，在这只高高挂起的雌龙裔媚肉宛如待解剖的青蛙剧烈抽搐中，被射得糜烂湿漉的小穴蜜丘不禁一阵颤抖，清澈的蜜汁、尿液从无法紧绷的决堤淫肉汩汩流出，灌入事先放在她臀下的一个铁桶中。
       卡比拉摊在靶子上萎靡喘息：“呜……呜呜……呜呜~~~”
       一次决堤失禁的分量不足以灌满她胯下的铁桶，但精灵弓箭手们的“训练”还有很久，缇芙恩十夫长只是个银月精灵帝国的小贵族，头衔地位不高，心思却格外恶毒，她居然还专门安排了个部下捏着鼻子给她强行灌水，即使卡比拉无法忍耐排泄一空，很快又会积攒出尿意。
       这些对丑态毕露的卡比拉掩口呵笑的女射手们都是射术绝佳、体魄超群的精灵女贵族，每次拉弓对卡比拉的狙击是既迅速又精准、既优雅又致命，在精灵女贵族们的箭矢下卡比拉被射得高潮迭起、淫水横流。等射得敏感部位上的靶心颜料都磨没后，就把她换个方向趴下平放着，专门狙击她的臀肉，每当卡比拉屁穴惨遭命中开发都会引得俯瞰之眼军团的精灵女贵族们对狙击者的一阵赞美褒扬，而留给可怜的精灵龙裔少女的只有这无限的箭矢地狱。
       “这靶子真耐玩啊……呼，累死了，咱们去练会儿剑术吧。”
       “好啊，这次你会败在我的手下！”
       “谁怕谁，别忘记你现在跨下的海口啊！”
       “我去拿点心，哼哼~~异世界的美食我在帝国从没尝过，真好吃呀~~”
       “给我也分点儿，小气鬼！”
       射箭射得香汗淋漓的缇芙恩用毛巾擦拭汗水，提着钢弓与袍泽们言笑晏晏地吃点心、比剑术去了，就在卡比拉希冀地以为终于有了喘息之机，下一班俯瞰之眼军团的女贵族弓箭手们已经来到了靶场，轻蔑戏谑地将可怕的无头钝箭对准了卡比拉。
       等缇芙恩十夫长吃过午饭和袍泽重返靶场，一手提着钢弓一手舔着冰淇淋，来看望挂在靶子上的卡比拉时，浑身是汗、失神娇喘的平民精灵龙裔少女胯下的铁桶已经灌满了一半，一上午积攒的尿液、蜜汁、汗水令铁桶中的液体发酵出无法形容的腥味。
       缇芙恩十夫长取下卡比拉的眼罩、口球，萎靡虚弱的卡比拉久违地重见光明，晶莹的碧眸泛着泪花，呜咽啜泣起来：“呜呜呜……对不起，缇芙恩大人，求您饶了我吧……”
       傲慢的缇芙恩十夫长冷笑说：“这就是胆敢违逆我的下场，就算你在克劳穆娜殿下那里得了宠，这个军团的每一个人都不是你这种肮脏贱民可以冒犯的……哼哼~~你饿不饿？我给你带了午饭哦~~”
       说到带来的午饭，缇芙恩的神情突然妩媚温柔了起来。
       “我的……午饭？感、感谢缇芙恩大人，居然为在下专程带午饭……”卡比拉颇感意外，卡比拉已经有点饿了，自己不过是个卑微的平民，缇芙恩大人身为贵族居然专程给她这种小人物带饭，令她颇为感动，但感动完了又有些不好的预感，迟疑说，“不知您带来了什么东西？”
       “当然是符合你这般微贱之民应享有的食物咯~~”缇芙恩笑眯眯地说着，抬腿弯腰从自己脚上脱下穿了一天满是足汗的棕色战靴，将里面的食物倒了一些落在手上凑到卡比拉面前——兴许是某种糕点，也可能是面包，又或许是乳酪，无论之前是什么，在缇芙恩以银月精灵的方式香汗淋漓地高强度训练一整天，被她在玉足踩战靴中狠狠用力发酵一上午后，战靴里的食物现在都已经变成一坨散发夹杂着浓厚气味、不可名状的粘稠糊物了！上面甚至还能看清精灵女贵族的长袜足底花纹与形状匀称的下半边足印！
       “这、这是什么呀啊啊——！！”卡比拉神色大变，尖长纤耳猛然束起，惊慌失措地想逃离那折磨着她身为银月精灵敏锐感官并羞辱她尊严的可怕食物！
       “对我感激涕零吧，身为庶民能享用到上位者施舍的食物，这番殊荣别人想要也得不到呢，还不赶紧把东西吃掉！”缇芙恩狞笑着捏开卡比拉的芳唇，不顾精灵少女的激烈抗拒，将手中残留着自己玉足痕迹的粘稠发酵糊物塞进她嘴里，被密密麻麻地全身捆绑无法挣扎的卡比拉，悲惨地任由精灵女贵族的浓厚气味玷污着她的琼鼻与味蕾。
       “呜呜~~齁齁齁噢！！”
       无助哭泣的卡比拉要被这气味熏昏过去了，可她刚才吃掉的还只是一点，缇芙恩拾起她脱下的战靴，直接当做餐具将剩下大部分还温热黏糊的食物连同她的味道一齐灌入卡比拉的唇齿琼鼻中，以严厉的刑罚逼迫其明白无论她有何等的传奇功绩，身为卑微贱民永远要向尊贵的女贵族屈膝匍匐不得反抗。
       看着被熏得失了魂的金发精灵少女，缇芙恩十夫长抖擞着她银色的双马尾，将她白嫩湿润的玉足重新穿进战靴中，俯身伸出食指拭去卡比拉嘴角的残渣，笑眯眯地说：“刚才只是你的中饭，至于你的晚饭还在我右脚这双靴子里，你要是反省了自己的错误，吃晚饭的时候最好乖乖的，再像刚才那样不听话，你就自己饿肚子去吧。”
       “是，缇芙恩大人……”
       “这才像话嘛~~”缇芙恩十夫长，高强度训练了一上午一时有些燥热难耐，胯下黏糊糊的，干脆把内裤脱下来图个省事凉快，不想穿回去又一时没地方放，干脆将沾满她味道的军团内裤一把揉起来塞进卡比拉的嘴里替代口塞，入口冲鼻的异物浓烈气味令可怜的精灵少女呜呜抽泣。
       口干舌燥的缇芙恩顺手拿过卡比拉脚下的水壶猛喝了一大口，为了让卡比拉保持尿意不断失禁，她安排的手下一上午都在给她强行喝水。缇芙恩看着卡比拉胯下铁桶里一上午积攒了大半桶的尿液、蜜汁、汗水，缇芙恩提起铁桶一下子倒扣在卡比拉脑袋上！
       “呜咿咿！？”
       哗啦啦——被自己的尿液、蜜汁、汗水当头浇灌的卡比拉一个激灵清醒了过来，娇艳可人的容颜翻起白眼差点被这浓厚的气味当场熏毙，精灵龙裔的绝美容颜、金色秀发、豪迈硕胸、水蛇蛮腰、安产硕尻与健硕美腿都被她自己的体液浸润玷污。精灵军团的风云新星，征服上古巨龙的龙裔少女，绝世无双的银月精灵剑姬，就这样变成了被不知天高地厚的精灵女贵族蛮横踩在脚下的一个浑身腥臭的铁桶头淫奴媚肉活标靶。
       回到袍泽身边的缇芙恩十夫长举起钢弓瞄准了扣在卡比拉头上被豪迈硕胸卡住的铁桶脑袋，一脸戏谑地拉弓下令道：“瞄准她的头，让这小傻瓜不知尊卑的脑袋醒醒神！”
       下午的靶场训练流程除了射击那些敏感部位，卡比拉脑袋上的铁桶头也被划入了许可区域，箭矢哐哐当当地击打在倒扣铁桶上，令她本就朦胧的意识更加眩晕模糊。卡比拉·派西亚就这样被缇芙恩以及整个俯瞰之眼军团当了一天训练靶子，被帝国军团最精锐的精灵弓箭手们射得高潮迭起、淫水横流，在换了几次更加羞耻的体位姿势，无论小穴屁穴胸部骚蹄都丢了无数次后，卡比拉彻底认输了——
       “对不起，缇芙恩大人，求您原谅我！”
       到了晚上，俯瞰之眼军团的精灵弓箭手们结束训练后，终于得救的卡比拉立马诚恐惶恐地主动跪在缇芙恩十夫长脚下，毕恭毕敬地提起肉尻、硕胸匍匐、全裸土下座道歉谢罪，银月精灵少女刻苦习武磨砺出的傲人胴体在的上古巨龙血脉升华下变得更加尊贵无瑕，完美细腻的肌肤却沾满了她自己尿液、蜜汁、汗水干涸后挥之不散的腥臭，以她的资质足以书写自己的传奇篇章，却因对身份地位差距的恐惧而恭顺拜服在一位家世并不显赫的银月精灵小贵族脚下。
       自尊心得到满足的缇芙恩毫无对恩人将自己救出魔窟感激之情，只因为她是底层贱民而将其所奉献的一切都视为理所应当，她微笑点头脱下右脚的战靴丢向卡比拉，跪在精灵女贵族脚下的卡比拉连忙接住靴子抱在她豪迈的硕胸怀里，如若珍馐地享用被主人玉足发酵了一整天的晚餐。
       “晚上别忘了把我的靴子袜子洗干净。”缇芙恩扬起她银色的双马尾，将另一只战靴和两双长袜都脱掉，随意轻慢地丢在卡比拉身上，温热的赤裸媚足勾引着像家养小动物吃饲料般惶恐匍匐的卡比拉，光滑的足背抚摸着龙裔少女的下巴，足底抚摸了她脸颊一阵子后，又满意地踩了踩她的脑袋。
       “呵，真不知道克劳穆娜殿下当初怎么就走眼看上了你……”缇芙恩慵懒地伸了个腰，将一个宠物项圈戴在了卡比拉脖子上，牵着绳子站起来，说，“走~~臭烘烘的小东西，跟我出去散散步，让其他两个军团的贱人们看看，我们荣耀的第七军团是如何驯服贱民的。”
       “是，缇芙恩大人……”胆怯唯诺的卡比拉对不容冒犯的贵族女士唯命是从，任由缇芙恩十夫长把当宠物一样牵在地上四足爬行，将这份莫大的耻辱当做成就炫耀给三大精灵军团的优雅卓越的女贵族们欣赏。




第328章 310  精灵女将的骑马打尻惩罚

       当不可一世的卡比拉·派西亚一脸嚣张地推倒她的两名好友中出付种，并把她们当做下贱母狗牵在手中溜达散步时，可曾想到自己也会雪颈套上家畜项圈沦为她人宠奴，成为四足着地撅臀兽行的众人笑柄？
       “呜呜唔~~~”
       精灵少女的尖长纤耳灵动精致，润滑的金色发丝宛如一片倾泻而下的瀑布，豪迈的坚挺硕胸在空中随步伐摇晃，雪胸乳峰被夹子挤压而坚硬挺拔，龙裔剑姬被戴上漆黑眼罩的绝美容颜因失去方向感而紧张不安，柔腰蛮腹色泽诱人，幽邃尻谷糜烂湿漉，扭动的丰硕尻瓣发出相互摩挲的淫靡水声，健硕有力的粗长美腿在在屈辱的兽奴行军中仍绽放着雌兽般的野性魅力。
       “走快点！”缇芙恩娇声呵斥，一道鞭子抽下来，立马刺痛了卡比拉完美无瑕的肌肤。
       “呜咿咿！”被蒙上双眼、嘴里塞着缇芙恩穿着锻炼一上午的内裤的龙裔剑姬一阵颤抖悲鸣。被自己积攒的尿液、蜜汁、汗水浸透干涸的卡比拉浑身散发着浓烈的气味，赤裸的美趾足掌脚跟因一直在地面爬行而变得脏兮，被缇芙恩当宠物游行散步使得这份浓厚味道周游了精灵牧场一整圈，将她此时的不堪丑态彻底放出。
       现在已经入夜了，这对于感官敏锐的精灵族除了增添困意外和白天区别不大，三大军团的精灵女贵族们都在休息或冥想，训练了一天香汗淋漓的精灵女士们看着卡比拉的丑态，有沉默的，有怜悯的，有玩味的，有嘲弄的……她们窃窃私语的声音时刻羞辱着卡比拉卡比拉脆弱的自尊心。
       “呜呜~~呜呜~~”
       缇芙恩嗜虐狞笑着抬起她同样赤裸行走变得脏兮的媚足，踩在卡比拉丰硕的腻尻上留下一个清晰肮脏的足印，一排圆润齐密的足趾用力戳入龙裔剑姬淫水横流的弹腻尻股中搅动蹂躏。
       缇芙恩扬起她银色的双马尾，对周围高声傲慢说：“看呐，这就是那头不知好歹的贱民，胆敢仗着功劳对上位者放肆，就是她这样的下场！”
       “呜呜呜！！呜呜~~”沦为精灵女贵族玩物的卡比拉只能发出卑微无助的糜音。
       “到此为止吧，我们弑神军团的人轮不到你来教训。”
       突然，有人呵止了缇芙恩的暴行，一位身穿银甲的精灵女子驾驭着棕鬓骏马款款行来，她挺着一把三米余长的战枪，银色碎发随风抖擞，似曾相识的俊美容颜神情倨傲，银龙盔下的尖长纤耳如芒竖立，银白的软甲贴合着她饱满娇躯，战甲裙帘长及膝下，一双银白长靴矫足套在马镫中，飘扬的白袍将她飒爽英姿衬托得更加耀眼。
       见到这位英武不凡、骑着骏马的银甲的精灵女将，刚才还张扬跋扈的缇芙恩脸色大变，恶狠的态度掩饰不住她心中的紧张，咬牙说：“西卡琳奇殿下，这个贱民在神圣的卡希尔仪式中败给了我，我有权任意处置这个蔑视女皇之徒，就连克劳穆娜军团长都已经允许了，你要违背你母亲的决定吗！”
       银甲的精灵女将西卡琳奇骑在军马上，居高临下挺起战枪指着缇芙恩轻蔑说：“只有我那软弱的母亲才会照顾你这种旮旯乡下来的粗野贵族的情绪，我西卡琳奇·萨奇格姆必将捍卫第一军团的荣耀，汝若不服，现在就与我再来一场神圣的卡希尔仪式，汝若胆怯，现在就向我磕头谢罪滚回去吧！”
       被三米余的战枪指着咽喉，缇芙恩战战兢兢，冷汗直冒，眼前的银甲的精灵女将一个念头就能将自己斩于马下，如若向眼前的精灵女子磕头求饶，她回去必将遭到袍泽的嗤笑。
       作为帝国精锐军团的一份子，缇芙恩并不惧怕在荣耀的战场或在神圣的仪式战死方休，更别提眼前的银甲女将是其他军团的战士。然而西卡琳奇是克劳穆娜军团长的女儿，是一位被女皇青睐的神选者子女，她出身的萨奇格姆家族传承悠久、权势滔天，在银月帝国她只要一个念头就能灭杀数百个她这种卑微的乡下小地主。
       “呜哇啊啊啊~~~”缇芙恩害怕得哭了，如同卡比拉对缇芙恩一般，缇芙恩面对西卡琳奇也是绝对卑微的下位者面对绝对尊贵的上位者，面对彼此之间鸿沟巨大的身份地位差距，缇芙恩的意志崩溃了，她颤巍巍地跪在精灵女子的战枪下，重重地磕了两个响头，丢下卡比拉家畜项圈上的绳索，含着不甘心的屈辱眼泪头也不回地逃走了。
       “哼，一条第七军团的断脊之犬。”孤傲的银发精灵女子冷哼一声，不再看缇芙恩狼狈的背影，将战枪穿过卡比拉的腹部把她提到马上。
       将战枪放在马鞍上，西卡琳奇用齐密的银牙摘掉手套露出纤手，一脸嫌恶地从卡比拉嘴里被津液浸透的缇芙恩内裤取出丢掉，随后又把卡比拉以浑圆丰尻朝马头、硕乳美腿腿朝马尾的姿势夹在腰间，继续驾马前行。
       “呼哈……哈啊……哈啊……谢谢您救了我……”仍然蒙着眼睛的卡比拉神情感激，对将自己救于水火之中的军团长之女充满依恋。可是看不见周围环境，被迫撅着屁股随着马匹起伏，卡比拉羞涩问道，“那个，西卡琳奇殿下，可不可以把我放下来……这个姿势……好羞耻，还有我的眼罩……”
       啪！
      精灵女将厉喝道： “丢人现眼的东西，你让我们第一军团颜面无存！”
       孤傲的精灵女将忽然抬手大起大落，狠狠一巴掌在卡比拉俏挺的硕臀激起肉浪！金发精灵少女眼罩下的美眸惊愕瞪大，吃痛羞呼！
       啪！啪！啪！啪！
       “咿呀——啊啊！好疼！疼、疼！不要打了——嗯啊啊~~！！”
       西卡琳奇冷颜轻蔑说：“居然亵渎了神圣的卡希尔仪式，你的存在就是第一军团的污点。”
       “呜呜……对不起，我真不是故意忘记仪式的……我只是不小心……呀啊~~好疼！”
       “区区一介没有高贵头衔、连仪式都记不住的肮脏贱民，不过是仗着好运就想高攀上我们萨奇格姆家族，也许克劳穆娜那个女人会被你的花言巧语蒙骗，但你休想得到我的承认。”
       西卡琳奇冷冽的声音听不出对她身为神选者军团长母亲的敬意，却隐隐有一股酸醋味。
       “区区贱民……为何母亲大人把你看得比她的亲生女儿还重要……”
       她细不可闻地咬牙呢喃说。
       眼角溢泪的卡比拉在娇声喘息，她没听清楚：“西卡琳奇殿下，您说什么……嗯啊啊啊！！”
       “没让你说话就闭嘴，贱民！”
       啪！啪！啪！啪！
       银月精灵女将纤柔而有力的手掌接连拍打在龙裔剑姬肥美的火爆油尻上，几巴掌下去打得卡比拉美目乱颤，肉尻抖动，吐舌娇喘，眼泪直流，发情过后身上的味道更浓烈了。
       西卡琳奇黛眉紧蹙，斜视说：“我们弑神军团没有你这么臭气熏天的家伙。”
       “啊、啊、嗯啊啊~~都是因为缇芙恩大人对我……呀啊啊啊~~”
       “狡辩！”
       “求求您，不要再打了，再这样下去的话我就要……”
       啪！啪！啪！啪！
       “咿咿咿咿——！！”
       金发精灵少女哭得梨花带雨，乱颤的美臀巴掌印火辣辣，肥美蜜丘忽然决堤飞溅在精灵女将的纤手上！
惊愕的西卡琳奇刚要震怒，望着修长手指上从卡比拉小穴中牵连出的丝丝晶莹剔透的黏液，她愣了愣，鬼使神差的，不知不觉抬手放入唇口中吸吮起来。
       “光是被收拾屁股就变成这副模样了，真是下贱的东西……”
       反复吸吮干净品味后，西卡琳奇将被口腔津液湿润的手指放在卡比拉的美尻上用力擦拭。
       西卡琳奇嫌恶至极地说：“贱民的味道真是令人作呕，我果然还是不能容忍你这种低贱的败类玷污弑神军团神圣的战旗，我羞于与你这等下贱之辈同为袍泽，给我滚到你这种人该去的地方吧！”
       说着西卡琳奇已经骑马来到一处温室建筑，门口有两个站岗的精灵军团女卫士。
       西卡琳奇粗暴地将卡比拉从马上丢到女卫士们面前，淡淡说：“送她进去，她不再是我们军团的一员了。”
       女卫士看清了卡比拉在军团独一无二象征未经历成年礼的金色秀发，为难犹豫说：“这……有克劳穆娜殿下的命令吗？”
       西卡琳奇怒喝说：“我是克劳穆娜的女儿，我的命令还不够么！这种玷污仪式的卑贱之辈就该和她的同类待在一块儿！”
       “……是。”
       精灵女卫士们一左一右抓起卡比拉的胳膊，把她向这座神秘的温室建筑一路拖去，卡比拉赤裸的玉足挣扎着在地面上拖行。
       卡比拉惊恐尖叫着：“西卡琳奇殿下——西卡琳奇殿下！求求您了，不要啊————！！”
       虽然不知道这是什么地方，但卡比拉·派西亚隐隐明白，自己一定会遭遇极为残酷的命运……



第329章 311  精灵龙裔剑姬的罪人脑波强制催淫榨乳畜栏地狱～～

	在萨克森精灵牧场一个偏僻的建筑，是从家畜耻辱中新生的精灵军团将士们少有未捣毁的憎恶之地，美艳动人、性情高傲的银月精灵女士们无不对这里深恶痛绝，也正因如此她们刻意保留了这个前奴隶主们留下的地方，用作为惩罚让自己军团蒙羞之人的刑罚地牢。
“呀啊、呀~~呀~~呀啊、啊~~”
	“不行啦——要死了，太激烈了~~”
	“烫！烫！啊啊啊啊~~进去了！！”
	“呀哈~~~啊，胸部要坏掉了——！！”
	“我再也不敢背叛军团了！”
	在这个任何精灵军团战士都不愿踏入的温室黑屋深处，不断传出女性淫媚的啼鸣，身材傲人、赤身裸体的银发精灵女士们整齐排列成好几排，双臂没入机械装置中牢牢固定，被当做家畜一般撅着骚尻、岔开双腿。
	她们久经锻炼的健硕美腿都穿着象征自己背叛行径的黑白奶牛斑点过膝长筒袜，与身为精灵族的尖长纤耳并立的牛耳发卡成为了更加耻辱的外表，不断发出强力催淫脑波的机械眼罩遮住了她们崩坏母猪脸的上半面，只留下吐舌娇喘、淫啼不止流着涎水的娇艳芳唇。高速旋转的螺旋震动棒双穴齐插将她们送上感官刺激的巅峰，半透明的乳罩强力吸吮着她们的胸脯，将吸出的乳汁顺着导管不断传输到容器中储存。
	这里的精灵家畜都是被三大军团唾弃的叛徒，在前奴隶主统治时期她们在残酷折磨下背叛军团，成为向精灵牧场主人顺服效忠的精灵女仆。如今这些精灵女仆被三大军团视为各自的耻辱，被共同驱逐到这个暗无天日的地方穿上象征叛徒的服饰接受严厉惩罚。
	按理来说这个用于惩罚三大军团耻辱叛徒的榨乳畜栏，是不属于任何一方势力的中立地带，但只有饱学多识的精灵女学者、精灵女魔法师们才有能力学习接管奴隶主们留下的异界科技设备，也就是说这座榨乳畜栏实际上是最崇尚知识与魔法的第十军团“万书权柄”在管理。
	“真是的，西卡琳奇殿下真是会给人添麻烦呀。”一位典雅雍容的银发精灵美熟女淡淡说，揉了揉酸涩的眼睛，将奴隶主们留下的设备说明书放到一边，拿起了自己的魔法书静静翻阅。
	在精灵乳牛叛徒们被强制拘束脑波催淫榨乳惩罚的酷刑艳景之外，一位气质知性、媚眼朦胧、身材高挑的银发精灵美熟女正坐在椅子上，她慵懒地打了个哈欠，翻阅着手中的魔法书打发时光。她戴着宽大的尖顶魔法帽，有战斗护甲设计的第十军团法袍勾勒着美熟女的丰满身形，裁减大胆的及踝门襟大片裸露她雪白的长腿，顶端宝石闪耀着奇异光泽的法杖倚在桌边。
	即使萨蒂娜尔女士是在银月精灵帝国名声斐然的高塔大法师，然而在群英荟萃、崇尚魔法的第十军团她也不过是一个普通的军团战将，如今她担任这个耻辱之地的管理员，萨蒂娜尔女士有充足的时间研究这些异界大敌留下的技术设备。
	“在这座牧场当家畜的这段日子真是特别，低贱的雄性竟然会学高贵的女性反过来凌辱败者，还将其视为某种羞辱的酷刑，这在我们的家乡只有那种逆转伦理纲常的幻想故事才会见到，异世界的社会风俗真是令人大开眼界。”
	翻阅书籍休憩的萨蒂娜尔女士随意说，闲聊起自己作为家畜屈辱生活的真实感受。
	“战败被俘的军团将士们被这些异界雄性轮番强奸，许多人其实都是装作屈辱、乐在其中，顺从这些风俗古怪的异界雄性低级趣味，还能避免遭到那些野蛮无趣的血腥酷刑，唉，可惜……亲爱的卡比拉，请你告诉我，异世界的雄性都是他们那样没几下就射出来的废物吗？”
	高塔大法师萨蒂娜尔女士叹息一声，向与精灵女仆们同样被拘束在榨乳畜栏中榨取精华、头戴象征军团耻辱身份牛耳发卡的金发精灵少女询问道。
	“我、我不知道……嗯啊啊~~”
	作为一群被催淫榨乳的银发精灵乳牛中别具一格的金发精灵乳牛，娇喘淫啼的卡比拉在榨乳畜栏的存在格外醒目。她双臂没入机械装置被强制固定，一张吐舌娇喘的娇艳容颜被机械眼罩遮挡碧眸，大洋彼岸异界尖端技术的强制脑波催淫，比一切品种的媚药更有效地刺激着精灵乳牛的感官，配合着插入屁穴高速旋转的震动棒，浑身发情的娇躯硕乳更加丰满可口，在书写在她胸部的古老而神秘的精灵魔法符文作用下，从未怀孕生子过的精灵少女也如幸福的母亲般溢出浓厚香甜的乳白汁液，被半透明的真空乳罩强制榨取储存装罐。
	戴魔法尖帽的知性美熟女轻笑，知性容颜涂抹着绿色唇彩的丰润嘴唇逐渐勾起一道妩媚的弧度，说：“也难怪你不知道，毕竟你还是连男人的滋味都没尝过可怜处女呢~~”
	“嗯嗯啊啊~~不要、那么深入……”
	翘着丰腴长腿翻阅魔法书的美熟女脚尖一翘一翘的，抬脚将插入卡比拉屁眼的震动棒踩得更深入剐蹭着她敏感的屁穴褶节，引得卡比拉一阵娇啼呻吟。考虑到卡比拉的处女现状，萨蒂娜尔女士将本应插入小穴的震动棒功率双倍地调给了插入屁穴的震动棒，只是抬起自己有着绿色美甲的粗大足趾插入进龙裔剑姬糜烂的小穴中挑逗搅动。
	“呜哦哦哦~~”
	香汗淋漓的卡比拉娇躯激颤，穿着黑白奶牛斑点过膝长筒袜的美腿玉足扭捏拧紧，尻肉淫漉双穴高潮失禁，胯下汁水流溢使得湿润土壤腥味更加浓烈。
	“明明还是个纯洁的处女，居然被脚随便就玩弄到高潮，屁穴也十分地敏感，小卡比拉，你说不定真是个了不得的大痴女呢，哼哼~~”高塔大法师萨蒂娜尔女士轻笑说，将绿色美甲的娇足从卡比拉肥美的蜜鲍肉穴中抽出，把卡比拉坚硕的油尻当做擦脚垫用力擦拭，留下一道大法师阁下美丽的专属足印，精灵女魔法师将被汁液玷污过的美甲裸足毫不在意地穿回高跟战靴，若无其事地继续翻阅魔法书。
	“呜咿咿咿~~胸部出来啦~~嘿诶诶~~明明人家还没有生小孩子——齁噢噢噢噢！！”
	一脸痴淫的卡比拉翻起白眼再度高潮数轮，香甜可口的乳汁灌满了胸前的一对真空乳罩，卡比拉的乳汁随着管道源源不断地储存进容器中，萨蒂娜尔女士抬手摇指，用精确娴熟的魔法隔空打开了水阀，卡比拉的乳汁哗啦啦地灌满了马克杯，萨蒂娜尔女士再一招手，灌满乳汁的马克杯隔空飞来落入银发精灵美熟女的手中，美饮一口热乎乎的香甜汁浆，高塔大法师发出享受的呻吟。
	萨蒂娜尔女士伸指点着她绿色的唇彩嫣然一笑，赞许地看着高潮迭起的卡比拉说：“嗯嗯~~质量极品！乳汁中的魔力充沛得要从嘴里随时溢出，仿佛随时能溜走的丝滑口感让我不禁想多留在自己的唇齿间品味，千锤百炼的肉体与极佳的魔法天赋，甚至隐隐还有一丝霸道至极、令人沸腾的凶兽气息，是巨龙嘛？哦呵呵~~我真是想太多了，像你这样没有家学传承、地位卑贱的底层平民怎么可能有那种珍贵的血脉。”
	萨蒂娜尔女士评点着从卡比拉硕胸中榨取的新鲜乳汁，这份乳汁的品质是她加入帝国军团以来少有的极品，即使在银月帝国她也只从那些犯了罪的称号领主、神选者身上品尝过的乳汁能与卡比拉相提并论。
	如今流落异界他乡，恐怕只有把尊贵的银月神选克劳穆娜军团长也关进榨乳畜栏日夜压榨，才能产出如此高品质的乳汁吧~~
	萨蒂娜尔女士已经可以想象出在宴会时精灵将士们为卡比拉特产的乳汁饮品趋之若鹜的热闹景象了。
	萨蒂娜尔女士喝着卡比拉的极品乳汁摇头感慨说：“真可惜，你只是一介毫无智慧传承可言的贱民，不然我还很想把你收为魔法学徒呢，倘若还在银月帝国，你将成为我高塔实验室里一具极品的人体实验素材~~嗯，充当我萨蒂娜尔的专用饮水器也不错，想必能善用于款待交际那些一个个嘴口刁钻的尊贵客人。亲爱的小卡比拉，像你这么极品的实验素材不应该埋没在弑神军团，来当我的人体实验素材与专用饮水器吧~~”
	“呜呜~~我不要当人体实验素材！我不要当饮水器！我、我是女皇陛下的利刃……加入军团是我的梦想——呜咿咿咿咿！！”
	萨蒂娜尔女士伸手一指，机械眼罩脑波催淫的功率又加强到一个了不得的层次，卡比拉硕胸上的精灵魔法符文散发的光芒更加耀眼，她体内充沛魔力转化为热腾乳汁的魔法强度上升，使得卡比拉胸部的快感急剧升温，屁穴震动棒高速摩挲她敏感褶节的酥麻窜流全身！要不是她双臂被固定在半空，她已经腿脚一软跪在地上了。
	“不用这么急下判断，你应该慢慢思考，我有的是时间和手段让你回心转意……”萨蒂娜尔女士媚笑说，接下来提到的事情令高潮迭起的卡比拉心头一惊，“听说你在中央宅邸中的异界盟友以及那位神圣王国的大公主殿下，都跟小卡比拉你有不错的私交，明日宴会上何不将她们邀请过来，随你们这些罪人一起侍奉军团将士们？想必你不会介意吧？”
	卡比拉犹豫了：“这、这……鸣虚、克莱尔她们……我不可以……”
	“到底有什么不可以的~~”萨蒂娜尔女士黛眉一扬，伸指再度提高了榨乳机器与催乳魔法的强度，然后将她的美脚齐密的足趾插入卡比拉的小穴，彻底击穿了龙裔剑姬娇躯忍耐的最后临界点，在卡比拉高潮迭起、淫水横流的强力脑波催淫榨乳畜栏地狱中，卡比拉娇啼浪叫着屈服了。
	“呜噢噢噢噢❤~~~鸣虚、克莱尔……艾莉咿咿咿❤~~对不起，诶嘿、诶嘿嘿~~~齁哦哦哦哦哦❤~~~~！！！”



第330章 312 精灵军团的庆功宴，乳牛们的谢罪

       萨克森精灵牧场正在举办一场庆功宴，在中央豪宅，弑神、俯瞰之眼、万书权柄三大精灵军团将士们齐聚一堂，银月精灵帝国上流社会最杰出的女士们聚集于此，哪怕最普通的军团士兵都是拥有一份头衔的精灵女贵族，身手不凡、风度翩翩的精灵女贵族们身穿裁减大胆的华丽礼服，一同举办了这场兼具军旅豪放与宫廷礼仪的女士宴会。
       为了庆祝精灵军团近期针对异界大敌殖民开拓团的数次作战胜利，褪下戎装的精灵女士们纷纷穿上了展现魅力的衣裳，有些是从家乡带来的精灵族传统衣物，有些则是异界大敌留下的华美衣物，无论哪种风格都将美貌非凡的精灵女士们的优雅灵动绽放得淋漓尽致。
       军团新星卡比拉·派西亚在那场耻辱的仪式败北后，曾一度被被禁止宣扬自己的军事主张，还沦为俯瞰之眼一名精灵弓箭手十夫长耀武扬威的玩物，但三大军团还是有许多人认可她的正确主张，这在近期配合异界盟友打击异界大敌的战斗中得到验证，让众多经历惨败深陷自我怀疑的精灵女士们士气大振，即使尊卑观念最顽固的精灵女贵族也不得不承认，即使是卡比拉这样身份卑微的贱民也有独到的用处。
       “那些只会仰仗武器厉害的家伙根本不值一提，我只要抵达近速射几箭，那些异界杂鱼就吓破胆啦，哈哈哈哈！”镂空的礼服紧贴着贫瘠的胸部、脚穿绑腿露趾凉鞋的缇芙恩自吹自擂地夸耀着，这位将军团新星拉下马的精灵弓箭手嘴上不说，身体还是很诚实地采用了卡比拉的新式战术，全然忘记被她侮辱贬损、一切尊严践踏在美足下的平民少女才是军团近期胜利的最大功臣。
       “哼，大言不惭。”西卡琳奇冷淡说，举起异界独特的玻璃高脚杯微抿一口美酒，醉意泛起脸蛋微红，这位军团长的亲生女儿身上除了精灵礼服、绑腿凉鞋，还额外披了一件象征等级的英雄披风，西卡琳奇在一意孤行吃了一次异界大敌的苦头后，她也不得不采取卡比拉主张的战术。如今这位孤高的精灵女将率领骑兵部队在茂密森林中穿梭突袭，绕过全副武装的殖民者将他们没有防备的后方营地突袭捣毁，已经成为异界大敌不可磨灭的梦魇。
“这片诡异的异界森林一直在无差别地杀死外来者，可最近对精灵族的敌意已经大幅减少了，我们的军团在大森林行动自如，而敌人必须依赖屏障设备才能活动，这个现状给予了军团很大的战略优势……这一切似乎是从那位‘小可爱’~~赶走牧场的异界大敌开始的。”萨蒂娜尔女士不紧不慢地对身边的魔法师同僚说，兰指捏起新鲜的樱桃放入绿唇品尝，高塔大法师阁下仍然戴着她标志性的大檐魔法尖帽，裁剪大胆的魔法礼服大片暴露着她澎湃胸峦与丰腴大腿，窈窕高挑的身姿被高跟鞋支撑得更加挺拔。
       高塔大法师言语所指的对象不阐自明，为耻辱败北的精灵女士们带来今日曙光的自然就是卡比拉·派西亚。然而精灵军团理应获得荣耀的功臣，如今正以低贱卑微的罪人之姿耻辱登场。
       一队举着托盘的银发精灵乳牛款款而入，与精灵女士们截然不同的统一服饰吸引了众人的目光，材质丝滑的黑白奶牛斑点过膝长筒袜与长筒手套勾勒着她们四肢纤美的轮廓，拓宽肛穴的牛尾肛塞使得银发乳牛们的婀娜步伐隐隐有些不自然，系着铃铛的奴隶项圈叮当作响，耳根红透的尖长纤耳与牛耳发卡惴惴不安地并立着。
       她们曾是精灵军团的士兵、武将、魔法师，本应作为军团将士参加这场荣耀的盛宴，然而她们因投靠过异界大敌，现在通通沦为三大军团不耻的叛徒，被剥夺了一切的尊严丢进畜栏催乳榨汁，被强制穿上象征罪人的乳牛奴隶装束侍奉她们昔日的袍泽，她们手中托盘皆放着满满一扎玻璃壶的鲜榨精灵牛乳，在军团将士们戏谑的目光下，羞愤欲绝的银发精灵乳牛们奴隶项圈叮当作响，必须献上自己的人格尊严忏悔赎罪。
       当银发精灵乳牛们羞愤欲绝地款款走过，在精灵女士们万分期待的目光下，一位别具一格的金发精灵乳牛举着托盘和一扎鲜榨乳汁出现在众人面前，在她身后还带来三头不是精灵族的异界乳牛，这四位面色潮红、呼吸急促的特别乳牛，赫然是沦落的军团新星卡比拉·派西亚，以及她的三位异界好友神圣王国大公主克莱尔、灵能特工葛鸣虚以及英灵女骑士阿莉埃诺尔。
       金发的精灵少女羞愧难当地耸拉着尖长纤耳，身穿乳牛罪人装束的卡比拉碧眼泪汪汪地说：“对不起~~都是因为我的过错，才害得大家……”
       “爱卿不必自扰，身为朋友理应一起分担苦恼，这些时日你因我们神圣王国积攒的愤懑，我身为王室公主责无旁贷，就让本宫用身体向你的族人偿还罪孽吧，”身材丰腴柔软的克莱尔大公主柔和安慰说，尊贵的王国公主穿着低贱的乳牛装束被迫侍奉精灵族，这本该屈辱至极的悲惨境地，却令风情万种的火红大公主殿下露出跃跃欲试的兴奋表情。
       “大家都在看着我~~好丢人呐……但为了主人能被原谅，我阿莉埃诺尔就算下地狱也义不容辞！”英灵女骑士阿莉埃诺尔的颤巍巍声音既紧张又期待，由于牛尾肛塞的摩挲与精灵女士们饥渴的视线，这头发情的异界乳牛毫无身为女骑士的沉稳磅礴，已经在幻想自己像主人一样被美丽的精灵女士们蹂躏羞辱的激烈场面了。
       “可恶的大兔子，为什么要害我我来这种不知羞耻的地方……”欲哭无泪的灵能特工葛鸣虚单手搂着自己象征新希望的A+雏乳，屈辱羞愤的紫色灵能氤氲弥漫在她要溢出泪水的黑瞳中，黑发少女咬牙切齿说，“混蛋、混蛋！要是敢乱来，我就把你们一个个洗脑成废人……全部送到美国去！”
       卡比拉连忙呵阻说：“不可以，绝对不能反抗大家！在座的女士们都是银月帝国身份高贵的大人物，无论怎么惩罚我这种卑微平民都是理所应当的，鸣虚你要是乱来触怒了大家，我就再也不理你了！”
       “呜呜，知道啦……”拗不过卡比拉的葛鸣虚哀叹歇菜了，自家这头大兔子天不怕地不怕，怎么偏偏就对这些活该挨肏的精灵女贵族们怕得跟条小母狗似的，居然还乖乖地把她们这些好友一同献上侍奉……不管了，为了大兔子豁出去了！
       她们四人都用托盘举着一扎玻璃壶的鲜榨乳汁，壶中乳汁的来源都是唯一遭罪的卡比拉，负责管理榨乳畜栏的大法师萨蒂娜尔女士就对卡比拉的产量、质量惊为天人，卡比拉的素质即使在以身体强壮、亲和魔力见长的银月精灵中都是佼佼者，更不用说她后来还靠吞噬了上古巨龙的龙魂本源觉醒了龙族血脉，说这位绝世无双的银月精灵龙裔剑姬堪比银月女皇的神选者都不为过，压榨出的新鲜乳汁自然是万中无一、大有滋益的人间极品！
       每一位精灵乳牛都必须向蒙受自己可耻背叛的军团将士诚恳谢罪，包括卡比拉与她的异界好友在内的全体乳牛站在在大厅中央，将托盘放在身侧后，面朝坐在首座的军团长齐齐跪下，双腿紧紧并拢，足底朝上，足跟平行，精灵乳牛们戴着肛塞牛尾的臀部向后抬起露出小穴从后方一览无余，放在额头前的手掌紧贴地面，卸下所有防备露出光洁的背部。
       匍匐的乳牛们齐声谢罪，耻辱的谢罪宣言结束后，两侧等候多时的精灵女士们纷纷走进匍匐的精灵乳牛之中，带着别样的目光对自己中意的奴仆精挑细选、评头论足。挑中对象的精灵女士就会牵起脚下乳牛奴隶项圈的绳索。精灵军团规模很大，匍匐谢罪的精灵乳牛们与正对她们评头论足的挑选者彼此身份各不相同，有同僚，有上下级，有朋友，有亲人，互相看不爽的人，产生了龃龉的人，甚至有仇人。
       关系好的挑选者只想让手下的乳牛少受点罪，在对方怜悯的叹息中，幸运的精灵乳牛会露出感激涕零的目光乖乖走人，而不幸的精灵乳牛将遇见跟自己关系不好的挑选者，在对方不怀好意的戏谑嘲笑下，面色苍白的精灵乳牛半推半就地被选走——但即使被跟自己关系不好的人选走，也总比没有任何人选择的乳牛下场要好。
       卡比拉带来的三位异界乳牛将由精灵军团近期三位表现最突出的将士优先挑选，弓箭手缇芙恩、骑将西卡琳奇、魔将萨蒂娜尔走上座前，向座椅上的神选者单膝下跪致以问候，转身挑选其自己中意的对象。
       “放开我……我自己、会、走、啦！”葛鸣虚娇羞万分地挣扎着，脖颈上的奴隶铃铛叮当作响，慌乱的可爱容颜落在丰腴高挑的精灵大法师媚眼中愈发中意，被萨蒂娜尔女士牵着绳索铃铛作响地带离人群，西卡琳奇挑走了英灵女骑士阿莉埃诺尔，缇芙恩则挑走了克莱尔大公主。
       西卡琳奇对阿莉埃诺尔轻蔑说：“听说卡比拉手下有个武艺杰出的异界奴仆，真想象不出何等的蠢货才会委身于她那种卑微贱民。”
       阿莉埃诺尔的目光毫不示弱地与之对视，说：“我可以容忍愚者的轻视，但你万不该侮辱我高贵的主人，对你们而言她或许只是卑微的贱民，但我知道她纯洁的灵魂远比你们这些眼瞎心盲者崇高千百倍。”
       “哼，大言不惭，让我看看异界的勇士有何等能耐吧。”
       “正合我意。”
       英灵女骑士与精灵女骑将，两个世界的美斗士心中战意高涨，挺拔的胸峦紧紧挤压在一起，两对香酥肉饼淫靡而激烈地挤压、斗争，誓必要为彼此的荣耀一较高下。
       缇芙恩提足抬起克莱尔大公主的下巴，面对跪在自己面前的异界公主，缇芙恩妩媚说：“哎呀呀~~这到底是哪儿来的小贱人，还长着一对发育过度的恶心胸部晃荡个不停，自己都不觉得羞耻嘛。”
       “无论遇到何等困境都要优雅面对，这就是神圣王室成员的教养。”微笑的克莱尔大公主毫无乳牛奴隶的自觉，她主动抓住精灵弓箭手的脚踝，缇芙恩猝不及防下，克莱尔将她裸足整个埋入她广袤海涵的柔软巨乳中，纤手老练娴熟地顺着缇芙恩的小腿向上游离，在缇芙恩慌乱的目光中，不经意间，猎人与猎物的身份悄然调换……
三位异界友人都被挑走后，卡比拉将独自面对银月女皇的神选者，三大军团共举的唯一领袖克劳穆娜军团长。
       银色碎长发，一米九的傲人身材，体态肌肉犹如大理石雕塑般纹理分明，乳尖挺立的桃峰就如她强壮的身材透着可靠的质感。
       身穿战袍的克劳穆娜军团长神情复杂地俯视着跪在自己脚下的金发精灵少女。
       卡比拉泪汪汪地说：“呜呜呜……对不起，克劳穆娜殿下，我辜负了您的信任……”
       克劳穆娜军团长脸上仍然冷落冰霜，心中暗叹，让卡比拉落到这个境地并非她的本意，但规矩就是规矩，她身为三大军团的领袖必须以身作则。
       首座上的银发精灵美熟女微微颔首，高冷地俯瞰脚下的乳牛奴隶，紧张羞涩的金发精灵少女纤耳微颤，挪动上前捧起上位者的矫足，一心一意地亲吻、舔舐、吸吮起来。
       “呣呜呜~~嗯呣~~”
       卡比拉记着从皇家女仆们那儿学来的招数，力道稳健地按摩着美熟女军团长的足底穴位。俏脸绯红的精灵少女用自己濡软的口腔呵护着神选者的足趾，小心不让贝齿触碰克劳穆娜的肌肤。
       地位崇高的神选者过去不缺侍奉的奴仆，足下女奴的心意仍然从她生涩而温柔的动作传递过来，在自己经历了战败被俘的凄惨遭遇后，这份温柔的心意更领克劳穆娜军团长心感动容。
       克劳穆娜军团长脸上的冰霜融化了，即使身为地位崇高的领袖，她也无法再按捺对足下少女的感恩与愧疚，俯身撩起卡比拉象征未受成年礼的金发。
       精灵少女忘我侍奉着不顾尊卑有别赏识自己的克劳穆娜，克劳穆娜轻轻抚摸卡比拉的脸颊，美熟女湿漉漉的足趾从卡比拉的濡腔香舌中牵扯出数道透明的银涟。
       卡比拉惶惶不安地抬起头，落入她翡翠碧眸的是克劳穆娜军团长美丽容颜的无限温婉。
       克劳穆娜军团长微笑说：“来我身上吧。”
       “嗯~~”卡比拉微笑发出欢悦的声音，举起身边的玻璃壶小饮半口自己的乳汁，快速而无声地漱口一阵将神选者美足上的味道与甘甜乳汁一饮而下，洁净口腔后又再饮一口含在口中，媚眼如丝的精灵少女将她澎湃的硕乳压上美熟女的足背，像一条无骨的美女蛇用胸峦一路向上攀附，军团长身经百战的长腿比卡比拉还要粗壮健美，硕乳与之摩挲的触感几乎令卡比拉要发出愉悦的呻吟。
       卡比拉骑坐在军团长的左膝上，她澎湃的硕乳终于找到了与她相匹的主人，就在卡比拉惶恐颤巍地不敢继续犯上，克劳穆娜军团长忽然搂住了卡比拉的蛮腰，蛮横霸道地紧紧一搂，令两人下流的乳峰正式并立挤压成淫靡的形状，惊慌失措的卡比拉刚要挣扎，对视上银发美熟女那宽容的目光，这些时日的懊悔、无助、惶恐……都被她的主人容纳了。
       精灵少女的眼眸泛着感激的晶莹，她刚要笑着抽泣，军团长伸出食指轻轻点在她残留乳渍的芳唇上，无奈苦笑摇头，随后再无顾忌的两位绝色精灵美人忘我拥吻，尊卑有别的胴体紧密相拥，卡比拉毫无保留地将口中的乳汁渡献给女皇陛下的神选者……
       埋没在巨乳窒息地狱中的葛鸣虚无助悲鸣：“咕滋~~嗯呜唔~~居然被不是卡比拉的精灵族给……”
       萨蒂娜尔女士百般怜爱地抚慰着怀里的黑发少女：“多么可爱的孩子呀，让我好好看看你~~”
       “嗯呀啊啊啊❤~~~”葛鸣虚娇啼连连，娇小的身躯埋没在精灵大法师丰腴熟媚的胸怀里，黑发少女的可爱容颜激发了萨蒂娜尔女士心中的母性，对她无限温柔地接吻、玩弄，沦为精灵族专属家畜的灵能特工高潮连连的娇躯逸散着令人愉悦的灵能波动，萨蒂娜尔女士将一整扎玻璃壶的乳汁把葛鸣虚从头到尾浇灌了一遍，抽泣而欢愉着的黑发少女身体轮廓被乳汁勾勒得更加诱人，银发精灵美熟女觊觎地舔舐着自己绿色的唇彩，将加了调味料的灵能特工埋没在自己的巨乳中吃干抹净。
       阿莉埃诺尔与西卡琳奇性斗正酣！两个世界的美斗士为了彼此的荣耀，将丰硕的胸峦当做盾牌紧密相抵，双腿岔开弓步美足紧抓地面，互相扣弄着彼此的阴蒂、蜜穴、屁穴，并伺机寻找着其他敏感的突破口发起致命一击，两位美斗士精神高度集中，在警惕而激烈的决斗中心意相通，不禁欣赏起彼此的斗志。
       “哼嗯~~嗯啊、哈啊……有两下子嘛，我还以为异界人都是不善肉搏的废物，原来也有你这样的好手。”激烈战斗的西卡琳奇喘息说。
       阿莉埃诺尔游刃有余地微笑说：“哼哼~~在向卡比拉宣誓效忠后我也这么认为，不过现在我才打消了疑虑，原来不是所有精灵族都像她那么厉害呀。”
       西卡琳奇被激怒了，厉喝说：“大言不惭——接招！”
       “呜哦哦❤~~！？那个地方居然会被攻击……嗯啊啊~~”
       虽然互相认可了对方作为战士的资格，但双方都有绝对不能认输的理由！精灵女骑将有着身为神选者之女的骄傲自负，英灵女骑士则誓必要为自己被欺辱的女君主找回颜面，两人在激烈的决斗中急剧消耗着体力、精力，疲惫娇喘。
       鬼使神差下，两位心意相投的美斗士犹如庄严的骑士对决一般对唇相吻，两人的舌头纠缠在一起，咕滋咕滋掳掠着对方口腔里的津液、乳汁，鼓起最后的斗志投入在这场漫长的窒息深吻死斗中……
       “呜哦哦哦~~~怎么会……我居然会被这种长着恶心胸部的异界家畜给……咿咿咿噫噫噫！！”
       身穿乳牛奴隶装束的克莱尔大公主笑眯眯地伸出纤手，肆无忌惮地向她的主人——或者说沦为神圣王室专属精灵雌奴隶的缇芙恩释放心中的燎原欲火，公主殿下灵巧的手指将精灵弓箭手胸部贫瘠的娇躯当作乐器，娴熟地弹奏出一个个淫靡的音符，将起串连成精灵一族沦陷在欲望漩涡中的绝望悲鸣，自恃功绩的精灵弓箭手再也看不到昔日的嚣张傲慢，沦为母畜脸的缇芙恩娇喘抽泣。
       “救救我……救救我——呜哇……不要啊啊啊啊啊！”缇芙恩抽泣着向周围的精灵袍泽求助，然而她刚一抬起手，精灵弓箭手的手臂便在异界公主的演奏下颤抖得连软弓都拉不开，被克莱尔大公主抓住脚踝拖回异界大敌的魔窟。
       “美丽的精灵族不应该像调皮的兔子一样到处乱跑，除了华丽的笼子你不需要去任何地方……让我们继续做快乐的事吧❤~~”
       “不————嗯啊啊啊啊~~~呜咿咿咿噫噫噫！？噢噢噢❤~~~”
       缇芙恩一切的抵抗都在克莱尔大公主的蹂躏下融化为酥麻的呻吟，彻底沦为了异界大敌的玩物，这个结果令精灵将士们神情大骇、脸红心跳，异界大敌的公主殿下竟然如此可怕，对神圣王国绝对武力的恐惧再度笼罩在每一位精灵军团将士心中。
       这场庆功宴还要持续很久，美丽优雅的精灵女士们一边享用美味的点心，一边媚眼迷离地与昔日袍泽释放着心中的欲望。一开始还只是精灵女士与被自己挑中的乳牛罪人在进行，随着宴会气氛更加浓烈，她们已经忘记身份不分彼此地尽情欢愉。她们分享彼此的喜悦，分担彼此的痛苦，在包容一切的欢愉中同情对方或自我忏悔，无论过去身份如何如今她们都是平等的恋人，以对袍泽之爱原谅过去的罪行，将痛改前非的罪人再度接纳为军团的一员，这场盛大的庆功宴将令精灵军团的将士们灵魂更加紧密不分，无论前路如何艰险，她们都将携手面对……



第331章 313 罗莎莉大人生气了！

       流浪军团的精灵女士们彼此相拥沉溺欢爱，负罪的精灵乳牛们全心全意侍奉着昔日袍泽以求原谅，这场庆功宴一直持续到深夜都没看到要结束的迹象。
       这是独属于精灵女士们的盛宴，只有精灵族接纳的友人能分享这一时的梦幻，在战场上身披战甲的她们是冷酷高效的精锐战士，在宴会穿性感华丽的衣物后，这些妩媚动人的人间尤物将绽放她们优雅灵动的无穷魅力。
       只是，这场独属于精灵女士们的盛宴似乎少了一位参与者。
       卡比拉像温顺的小猫一样依偎在神选军团长美足边，这时，她忽然察觉到一股冷冽的视线。
       “咦？那是……”
       惊醒后卡比拉在门外瞥见了一个飞速消失的熟悉背影。
       卡比拉不禁呼喊：“罗莎莉！”
       对方头也不回地就走了，这里的环境对地球人而言或许过于嘈杂，但卡比拉肯定同为精灵族的罗莎莉已经听见了自己的呼唤，但她还是走了，只留下一个她俊美容颜压抑着怒火的残影。
       卡比拉正焦急起身，又不敢以戴罪之身擅自离去，她祈求地转身望向军团长。
       “去吧。”银发的精灵美熟女微笑应允，对她最中意的精灵少女点头颔首，将奴役的项圈绳索交由乳牛自主。
       卡比拉牵着自己的缰绳，按住奴隶项圈上的铃铛，尽量不打扰到周围欢爱中的人们，她缓缓离开，直到踏出大门才飞奔寻觅。
       “罗莎莉、罗莎莉！”
       终于，卡比拉在一个军团营帐之间的一个狭小空间发现了那位身高足足有三米二的高大精灵女子。
       银月精灵帝国唯有罗德利亚家族才拥有如此巨大的身材，对圣公会的信仰使得这个家族的存在别具一格，身穿华丽的神圣王国款式古典军服的罗莎莉·罗德利亚坐在空地上，这位罗德利亚家族的第一顺位继承人正仰望星空，对月饮酒。
       卡比拉坐在了罗莎莉身边，关切地问：“罗莎莉，你不进去么，听大家说这些日子你也没怎么出现呀。”
       在赶走异界大敌的那场萨克森精灵牧场之战前后，罗莎莉一直陪伴着她行走在大森林的各个部落，哪怕面临神圣王国的狂轰滥炸也不离不弃，精灵军团的新生也有她的一份功劳。
       然而在那之后罗莎莉却没怎么出现，精灵军团众将士只知道有这么一位穿着异界军服的罗德利亚家族之女为军团提供了帮助，却对她了解甚少，甚至不知道她是罗德利亚家族高贵的顺位继承人，如此低下的存在感，就好像罗莎莉在刻意躲避自己的同胞似的。
       罗莎莉说：“让她们自己玩去吧，我这样的人和她们处不来。”
       卡比拉疑惑说：“罗莎莉大人是负责任的人，您也是解放了同胞们的功臣，即使要论身份地位您也不逊于军团的任何人，怎么会相处不来呢？”
       罗莎莉放下酒瓶，淡淡：“你忘记我是圣公会的信徒了吗？”
       卡比拉哑然：“呃……”
       早在神圣王国正式开始在普拉蒂亚的殖民活动前，他们就在对银月精灵帝国内部选择自己的代理人了，罗德利亚家族就是被选中的对象，从罗莎莉的母亲琳达大领主开始，罗德利亚家族就一直在秘密信奉异界宗教圣公会，一直对外界隐藏自己的真实面貌。
       同时接受两种教育的罗莎莉既有传统精灵贵族的特质，也有安立甘圣公会的信仰。直到三大精锐军团惨败于神圣王国之手，罗德利亚家族才在罗莎莉母亲的带领下公开改信皈依，在银月精灵帝国大规模地为神圣王国传播神王的真信，罗莎莉也一直以圣公会教堂之剑的名义用武力传教——这是崇尚武力的帝国精灵最听得懂的语言。
       罗莎莉平静说：“我的母亲一直在为她理想的世界在奋斗，我也秉持她的意志不断向不信者开枪、挥剑，为银月帝国与神圣王国的共同繁荣奠定根基，改变这个腐朽的帝国现状……然而还是有很多人不认可我母亲的信仰，许多人认为我们不过是神圣王国的傀儡先锋，要将神王正道布撒四方的路途仍然艰险，虽然军团暂时不知道罗德利亚家族皈依圣公会的事情，与其造成不必要的误会纠纷，还是就这样和她们保持距离较好。”
       卡比拉流露出复杂的神情，她不知该说什么，精灵少女对异世界的认识随着旅途逐渐成长，她已经不会不加思考地一味敌视这个世界或者神圣王国——而现在经过理智的思考权衡之后，她认为神圣王国的的确确在危害她珍视的家乡，只是她不知道自己的家乡究竟是会先享受到所谓文明进步、现代开化顺带的那丁点好处，还是先受殖民者们因为武器之利滋生的傲慢之心戕害，使得她们精灵族陷入绝望的万劫不复之地。
       卡比拉心情沉重，她实在难以想象，这些残暴的异界人就连巴勒斯坦人那样的地球同胞都在一刻不停地凌虐压迫，来到另一个世界面对远不如他们的精灵异族就会更容易变成温柔的友谊使者……克莱尔大公主与琳达大领主对两个世界联合统治的和平愿景，她仍然在怀疑那个美好的梦想是否有实现的可能。
       但这不妨碍她对罗莎莉的信任。
       “说实在，我仍难以评述您与琳达殿下寻求的道路是否正确。”卡比拉牵起罗莎莉的手指，温婉微笑说，“但我相信，罗莎莉大人也有着想让身边人幸福的强烈愿望，无论前路如何，只要有这份心意就绝对不会错。”
       罗莎莉叹息说：“你还是那么会相信别人呐，小心别被骗了才好。”
       卡比拉笑嘻嘻，说：“有罗莎莉你们这些朋友在身边照顾，我才能放心地走下去呀。”
       “朋友么……”罗莎莉细细品味着这个词意，思忖片刻，眼神渐寒，瞥视着卡比拉天真的笑容，冷冽说，“谁跟你是朋友了，贱民。”
       卡比拉的笑容僵住了：“诶？”
       “我需要更多了解这个陌生的世界，才一时要仰仗你的帮助，可你在军团落得这幅不堪入目的狼狈模样，还穿着这种可笑至极的衣服……是我对你放肆太久，让你得意忘形了么！”
       罗莎莉咬牙切齿地愤恨说，伸手抓向猝不及防的卡比拉，将她负罪乳牛装束的文胸一把撕烂！卡比拉娇呼一声，豪放的巨乳弹跳而出，被罗莎莉一把推倒在地上。
       “啊、啊啊、啊啊……罗莎莉大人、我、我没有这个意思……”卡比拉浑身战栗着，当她回想起面前高大的精灵女子是一位高贵的大领主头衔继承人，是与自己这等卑微贱民身份有天壤之别的荣耀贵族，那份刻在骨子里的阶级教育立即将恐惧深深烙印在她灵魂深处，即使她剑技无双、觉醒龙族血脉，连神选者都万分重视如今的自己，只要随便一位精灵女贵族向她展现轻蔑的威严，她就会惶恐不安屈膝拜服。
       “大言不惭地夺走了我宝贵的第一次，用这种话就想蒙混过关吗！”
       罗莎莉怒喝一声，捏起卡比拉的一只脚踝强行打开她的双腿，手指插入卡比拉的小穴用力地扣弄着，卡比拉颤了一个激灵。
       罗莎莉冷冽说：“把你那根肮脏的东西变出来。”
       “罗莎莉大人……我、我……”
       “别让我说第二次，贱民。”
       “咿咿——对不起！”
       精灵少女烙印着黑色至尊龙纹的结实小腹下方，一根有着异常磅礴的恐怖魔力气息的巨大凶物从她胯下昂扬生长，狂妄不羁地朝罗莎莉冷艳的容颜怒吼咆哮，分泌着令任何雌性都无法自拔的诡异腥臭粘液！
       闻到这无法抗拒的熟悉气味，罗莎莉嘴角略为紧张地抿紧，仍然维持着她高傲的仪容，冷酷命令说：“从今往后，我不允许任何人再随意地触碰你，擅自触碰就等同侮辱我罗德利亚家族的颜面，你是罗德利亚家族永恒的奴隶，也只能是我罗莎莉·罗德利亚的女人！”





第332章 314 罗莎莉之怒

       在女尊男卑的银月精灵帝国，精灵族女性的观念都很开放，大多数女性精灵寻找多个异性排解忧郁是再寻常不过的社会风俗，更不用提那些养尊处优的精灵女贵族打小就会豢养男宠寻欢作乐，在帝国军团这样崇尚武力的组织之中，美艳非凡的精灵将士们甚至厌倦了玩弄弱小无能的男人，反而崇尚征服与她们同样美丽强大的优秀女性，精灵军团中彼此倾慕相恋、互为伴侣的情况比比皆是。
       正因这种开放的观念，当银月帝国最杰出的精灵女士们在精灵牧场沦为家畜，期间遭遇的种种淫辱是她们最轻松愉快的奇异体验。说句不正确的话，其实军团中不少将士都在暗中渴望再度回到被异界大敌当奴隶牲畜的时候，体会理应被女性小心保护的异界雄性逆推侵犯的背德快感——当然要是那些色厉内荏的异界大敌胯下再中用点，而且除了淫辱之外的无趣惩罚别那么残酷就好了。
       可在这处军营大帐之间的隐秘空地，即使是以观念豪放不羁闻名的精灵女贵族，看到精灵领主贵女罗莎莉·罗德利亚如何处置被她强令扶她化的负罪精灵乳牛卡比拉·派西亚时，都会为这场面之激烈而脸红心跳、呼吸急促、不能自已。
       啪啪啪啪啪啪！！
       “呜呜呜噢噢噢噢噢噢~~！？”
       身穿华丽军服的高大身躯下，看不见的地方传出一头淫乱乳牛被抹杀埋没的淫啼，而这具足足有三米二的熟厚胴体主人对受害者的悲鸣充耳不闻，领主贵女俊美的容颜仍然冰冷得残酷。
       浅金色的些许刘海，长发及腰，耳旁的秀发盘在头后，两侧的发梢垂至肩前。精灵尖耳锋锐如枪尖，眉宇容貌俊秀端庄，浅绿的眼睛在月下呈现寒冷的色彩。身高三米二的高大精灵贵女提起她肥硕的巨尻将卡比拉一米七五的娇躯臀尻埋没吞噬，双手各捏着卡比拉被黑白乳牛丝袜勾勒、朝天弓步的美腿玉足足踝当做把手拉伸开发，既强迫可怜的精灵少女以这种如犯错小孩的倒立姿势接受主人的惩戒，又将美腿韧带拉伸到极致令她胯下昂扬的扶她巨根更加坚挺可怖，向着精灵贵女高大身躯带来的深邃本钱挺进开拓！
       “罗莎莉殿下！求您、求您停下，我还没准备好……这个姿势好奇怪——呀啊啊！”
       “哈……呼……贱民，我允许你开口了么。”罗莎莉竭力忍耐着喘息中的娇声，腰肢动作如沉重打桩的精密机械般不曾停歇，不断利用三米二的体格优势迫使贱民少女的扶她巨根更加深入自己孕育生命的高贵宫门，一副冷傲的表情高高在上地轻蔑说。
       “呜呜……对不起……”
       戴着白手套的大手紧捏足踝，将卡比拉肥美的黑白乳牛丝袜淫蹄高高抬起，美肉厚实的足底足趾在激烈的欢愉中时而紧绷、时而舒张，强制向上紧绷的扶她巨根屈辱地坚挺着，随着高大的精灵贵女用力提携反复将罗莎莉的蜜肉扩张成巨龙的直径，青筋暴起的龙根在巨美人深邃的蜜穴腔肉左支右绌，无法逃出天罗地网的龙根被不断紧缩的肉穴挤压出噗嗤噗嗤的下流声响，两瓣丰熟巨大的淫靡臀肉似乎不单单想吃掉这条巨龙，仿佛就连被硕臀被她胯下巨尻压成肉饼单方面榨取的卡比拉都要用她的肉穴吃掉，沿着湿漉的褶皱穴腔从头到脚塞进罗莎莉的贵族子宫孕育再造。
       罗莎莉用她的罗德利亚巨尻将卡比拉的豪乳臀尻一块形变成淫靡的肉饼，层层叠加压在精灵少女娇啼不止的娇艳容颜上。
       “真是可悲，我居然会被这种肮脏的东西夺去第一次……”信仰异教圣公会的罗莎莉比其他精灵女贵族更加重视婚姻贞洁，每当那狰狞的龙吻亲吻她深邃的子宫颈，愈发逼近高潮的痉挛都会令她痛苦地回想起被卡比拉占有的记忆。
       罗德利亚家族普遍高大的身材，导致几乎没有任何雄性可以满足她们的欲望，为了避免这种看不到希望的折磨，许多族人会选择恪守贞洁，罗莎莉原本都打定主意要一辈子守身如玉为信仰而战，直到被卡比拉强制夺走贞洁，被她胯下无与伦比的巨龙送入欢愉的巅峰，她这辈子除了卡比拉不可能再被任何人满足那愈发燃烧的欲火，卡比拉·派西亚就是她这一生的真命天女……
       “可你为什么你要拒绝我，你要是与我一同皈依神王真信、加入罗德利亚家族，军团里的那些事情永远不会发生……你本该是罗德利亚家族的人，结果军团里的那些杂碎每一个人都能把你当奴隶一样羞辱……你就那么讨厌我罗莎莉吗！”
       “不、不是——呜哦哦哦~~！！”
       罗莎莉怒喝一声，将卡比拉整个提起抱在怀里躺在地上紧紧拘束，一双矫健有力的黑丝大长腿牢牢缠住精灵少女的腰肢，将卡比拉娇艳的容颜埋没在她衣襟敞开如棉花糖般柔软的胸怀里，卡比拉一米七的娇躯在罗莎莉三米二的宽广胸怀中就如嗷嗷待哺的扶她小萝莉一样楚楚可怜，罗莎莉腰腿同时发力，粗长的黑丝美腿不断将卡比拉往罗莎莉软腻的胴体中压迫，湿濡深邃的蜜穴也施展开黑洞般的吸力牢牢抓住卡比拉的龙根，不榨干她最后一滴精华不罢休！
       “以神王的名义，我……罗德利亚的教堂之剑，命令你给我一滴不剩地乖乖射出来，不然你将面临神圣的怒火！”
       “嗯、嗯啊！嗯啊啊~~！！”
       就在卡比拉以为自己要被罗莎莉像教训小孩子一样握住足踝打开双腿受巨尻榨精窒息昏厥，一个熟悉的声音如救星般插入了进来。
       “银月女皇的光辉照耀着每一位精灵的心灵，任何人都不应偏离她的道路，反而去屈从于异教的神明。”
       一位身穿战袍、身材健硕高挑的精灵美熟女从光影中走来，她银色的碎长发在月光下闪耀着柔和的光泽，克劳穆娜军团长的目光坚毅而充满责任感。
       她缓步走向卡比拉，面容凝重地注视着正令卡比拉陷入绝境的精灵领主贵女。她挺拔的身姿散发着一股威严和力量，战袍随风飘动，仿佛是银月女皇的力量在祝福她座下的神选者。
       罗莎莉缓缓站起来，有力的手臂仍将卡比拉的娇躯当娃娃一般埋没在她巨大的胸峦中，尽管克劳穆娜身高一米九，面对三米二的罗莎莉仍然只能被高傲俯瞰着。
       罗莎莉冷冽说：“这是罗德利亚家族的私人事务，轮不到你说三道四。”
       克劳穆娜军团长仰望着罗莎莉的眼睛，眉头微微蹙起，表情中透露出一丝忧虑和惋惜，说：“古老而尊贵的罗德利亚家族竟然出现了信仰异教的后裔，实在令人深感唏嘘，日后若有机会拜访贵领大领主，我定会与之问询一番。”



第333章 315 罗莎莉与克劳穆娜的卡比拉争夺战

       “女皇陛下并不强求迷途的子嗣回归正道，然而圣公会乃是异界大敌的信仰，除了对帝国的公然背叛我想不出其他解释。”
       克劳穆娜军团长银色的长碎发如同银河的波澜在风中轻舞，她身着一袭黑色的无袖战袍，贴身的设计勾勒出她婀娜的曲线，同时展现了她作为女人的动人魅力和神选者的统御风采。战袍的低胸设计展露出她雪白的锁骨与挺拔的胸峦，战袍紧贴她宽阔的肩膀，将她犹如大理石雕塑般纹理分明的雄伟身形尽显无遗。
       开叉战袍的展示了她修长双腿的威武之姿，一双修长的裸足穿着绑腿凉鞋，细腻的皮革贴合她的足部曲线，凉鞋的细带在她坚实小腿上交错缠绕，形成一幅精致而威严的画面。每一步行走间，凉鞋与她的脚形成一种精灵族独有的优雅舞姿，亦展现着军团统帅的坚定威严。肩上一层深红色的披风，飘动间如烈焰一般燃烧。披风的下摆镶嵌着银白色的边缘，彰显着银月女皇神选不容冒犯的威仪。
       身高三米二的罗莎莉屹立在高处，俯瞰着一米九的克劳穆娜军团长。两位身材傲人、兼具美丽与力量的精灵女士仿佛身处不同的高度，她们之间的目光互不相让，隐隐中有两股强大的能量在空气中碰撞激荡，散发出一种不可忽视的紧张氛围。
       “呜呜……”被紧紧挤压在两人巨乳之中愈发感到窒息的精灵少女发出绝望的呻吟。
       罗莎莉傲然回应：“罗德利亚家族早在帝国建立伊始便屹立至今，无论如何都轮不到你来教训。如今的罗德利亚家族已在我母亲琳达·葡萄·罗德利亚的带领下集体皈依了神王正道，这不但是我们家族的信仰，我们还将把神王的正信播撒向整个帝国。”
       克劳穆娜摇头说：“我从未听说有哪位帝国领主叫琳达这个名字，罗德利亚家族的家主什么时候换人了。”
       罗莎莉说：“你就当作换人了吧，我的母亲自从皈依了神王正信后，她便舍弃了‘艾莉梅安’这个过去的腐朽名字，从此作为对神王虔诚的‘琳达’沐浴新生，她将以这个教名带领银月帝国踏上一条崭新的道途。”
       克劳穆娜神情严肃，难以掩盖她颤栗的声音，难以置信说：“你母亲竟然是艾莉梅安？女皇在上……她怎敢如此！”
       但很快，这位银月女皇神选的注意力重新放在了眼前的罗德利亚贵女身上。
       克劳穆娜身为卓越非凡的银月女皇神选，理应受到万众敬仰，然而罗莎莉丝毫不畏惧。两位女士散发着截然不同而又势均力敌的气场，仿佛源自不同神明的神圣力量在她们之间交锋。
       克劳穆娜说：“放开卡比拉。”
       罗莎莉冷言讥讽说：“她不过是在你高贵的军团中任人欺凌的罪人奴隶，一个低等的贱民为何让你如此关心？”
       克劳穆娜说：“她所遭受的一切都是罪有应得，但我不会眼看着任何一位帝国子民落入异界大敌的魔爪中，哪怕她犯下了不可饶恕的罪行。”
       罗莎莉冷笑说：“你所谓的罪行在我们眼里不过是陈腐的规矩，她最大的罪行就是冥顽不化……不过只要她愿意皈依正信，卡比拉将在罗德利亚获得军团永远不可能给予她的尊贵礼遇。”
       说完这句话，身高三米二的罗莎莉看着如小婴儿般埋没在她胸怀中的卡比拉，罗莎莉露出了温柔的表情，她有力的手臂搂着精灵少女的娇躯，用温暖的触感传递着无尽的宠爱。
       罗莎莉温柔问道：“卡比拉，你继续待在军团也只会受苦而已，别管那些迂腐的女人了，我们罗德利亚家族才是你的家。”
       埋没在罗莎莉与克劳穆娜巨乳前后夹击的卡比拉艰难说：“可是，我真的……不能……嗯啊啊啊！”
       “嗯~~？我允许你再组织一次正确的语言。”罗莎莉似笑非笑地叉腰说，三米二的巨大胴体才配拥有的深邃蜜穴用力绞杀着卡比拉昂扬的巨龙，从两人紧密结合的部位流窜到脚尖的全方位快感令精灵少女无法遏制地发出呻吟。
       “嗯呀啊啊啊~~”
       “放开她。”不知现状的神选者只以为是罗莎莉在用魔法迫害卡比拉，克劳穆娜语气渐怒，精灵美熟女的银色长碎发随着身上燃烧的魔力激荡飘扬。
       罗莎莉冷笑说：“你想要她？好啊，那就看看你有没有容纳她才能的气量吧！”
       说完罗莎莉抓住卡比拉的肉臀，明明肉穴还牢牢锁着她的龙根，便将她的身体强行与自己分开拔离，小穴内外同时发力的恐怖吸力令卡比拉紧张地绷紧美腿脚尖，大脑一片空白——
       “咿咿咿！！”
       听见卡比拉的惨叫，克劳穆娜的双眼深邃而锐利，急剧攀升的恐怖气息环绕她的身姿，身上魔力燃烧沸腾，银月女皇赐予她的无上权柄如同银色火焰般闪烁摇曳。她仍然在凝心聚神地思考着如何在不伤害到卡比拉的前提下击败罗莎莉。蓄势待发的克劳穆娜充满了不可阻挡的决心，因为她是银月女皇的神选者，罗莎莉没有任何手段可以在她面前肆意妄为——
       啪！啪！
       被罗莎莉整个人抓住双腿面朝银月女皇神选打开抬起，金发精灵少女胯下猛然生出一只粗壮狰狞的无比伟物，才从罗莎莉这位美巨人深邃肉穴中抽出的湿漉凶器，以迅雷不及掩耳的速度给了克劳穆娜军团长绝美容颜左右脸颊两个极其羞辱的肉棒耳光！
       “呜呜唔！？”银月女皇神选被这两个肉棒耳光抽懵了，一时僵在那里，她锐利的目光瞬间为卡比拉胯下那闻所未闻的恐怖巨物所充斥！
       这、这是什么东西！？
       “呜呜呜……克劳穆娜殿下，对不起……”羞愧欲绝的卡比拉捂着烧红的脸颊不敢看克劳穆娜。





第334章 316 神圣崇高的银月女皇神选疏忽大意沦为恶龙贱奴

       罗莎莉脸上挂着带着略为挑衅的笑意，三米二的美巨人健硕的黑丝长腿岔开站定在大地上，澎湃的胸峦左右挤压着怀中精灵少女娇艳的容颜，纵使是绝世无双的银月精灵龙裔剑姬落到了这位美巨人手中，也只能被罗莎莉如小孩撒尿一般捏住脚踝向两侧强制拉伸，白嫩玉足、饱满小腿、健硕大腿至湿漉糜烂渴望奴役的蜜穴耻丘，形成一道弧度超越一百八十度的天秤一字马，狰狞的恶龙巨根在她有着繁复华丽黑色三角龙纹的美丽结实腹肌上一柱擎天！
       克劳穆娜军团长呆愕地看着卡比拉如雌豹般硕壮有力的矫健美腿轮廓完美呈现的一字曲线，那尺寸形状可怖至极的雌白恶龙阴影直接君临在足足有一米九之高的银发美熟女头顶上，狰狞丑陋的恶龙与银月女皇神选高贵的容颜仅有咫尺之遥，光是闻到从卡比拉胯下散发的浓烈味道，哪怕强大如银月女皇神选也不由得心神恍惚，意欲立马拜倒臣服在这绝世凶物的威风下！
       这极致亵渎的邪物明目张胆地矗立在地位崇高的银月女皇神选的面容前，克劳穆娜军团长脸颊赫然一赧，熟腻肥美的神选蜜穴不由自主地呼吸渴望着主人的君临……
       但克劳穆娜毕竟是统帅大军的军团长，是被至高无上的银月女皇拣选之人，更何况她还是生过好几个孩子的母亲……克劳穆娜定了定神，望着羞愧不已地捂着脸颊、耸拉着尖长耳不敢看她的金发精灵少女，克劳穆娜军团长呼吸轻微加重，试问道：“卡比拉，你……怎么会有男人的这个……”
       秘密被当众曝光的卡比拉欲哭无泪：“我、我不知道，都怪克莱尔她们给我喂了奇怪的药……”
       克劳穆娜咽了口水，问：“这个状态你已经持续很久了吗？”
       “是的，已经有很长一段时间了……”
       “你之前为什么不告诉大家？”
       卡比拉抽泣说：“呜呜呜……我不敢，像我这样身份卑微的平民，怎么可以用这种东西脏了女士们眼睛，要是我告诉大家一定又会被讨厌的……嗯啊啊！”
       罗莎莉的大手肆意地将卡比拉的硕胸揉捏形变成淫靡的形状，呵呵笑说：“居然还说什么担心被讨厌……当初你用这肮脏的东西夺走我贞洁时可是一点没犹豫呢，妄图让我这个罗德利亚的第一顺位继承人诞下低贱的平民血脉，这本就已经是不可饶恕的死罪了，你那时怎么没考虑一下我的心情！”
       精灵少女的娇躯被罗莎莉上下其手，胯下的巨龙因全身收到爱抚的快感更加昂扬挺拔，卡比拉娇啼连连：“啊、啊啊~~对不起！都怪我误解了罗莎莉殿下的友善……我太得意忘形了，求您饶命……呀啊啊~~不要、那里太用力了……胸部变得奇怪了……嗯啊啊！”
       罗莎莉的目光居高临下地俯视着克劳穆娜，轻蔑而傲慢地开口说：“我不用说你也发现了吧，卡比拉这非同凡响的‘才能’不是等闲之辈能容纳的，显然唯有我们身材高大的罗德利亚家族才有容纳她的资格，而且信仰圣公会的我们能给予身份卑微的她更多尊重，让她待在帝国腐朽过时的无能军团中也只会让她欲求不满而已！”
       克劳穆娜沉默不语。
       犹豫片刻，她做出了选择。
       克劳穆娜说：“帝国军团凝聚了整个帝国最为精华的力量，她不仅仅是辉煌的力量象征，重任在肩的军团将士更代表着精灵一族顽强不屈的意志。虽然帝国军团的大多数将士们没有你们罗德利亚家族那样畸形的体格，但我们照样能用自己的斗志耐性克服一切艰险。”
       银月女皇的神性光辉在她遍布伤痕的健美胴体周身流转，修长的手指轻轻按在卡比拉胯下的龙根上，好像那不是丑恶的凶器而是她临战的配剑，克劳穆娜眼神逐渐深邃坚定，弑神军团的军团长曾在无数凶残的战场幸存下来，无论前方有何等险阻都无法阻碍她的决心，眼前的这场凶险挑战也不例外。
       罗莎莉冷笑说：“大言不惭，有本事就证明给我看吧。”
       克劳穆娜淡然说:“小看一位军团长和神选者，将是你们罗德利亚家族犯下的最大错误。”
——————不，这不可能！这是何等伟岸、无可匹敌的力量——————
       啪！啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪啪——！
       “唔哦哦哦哦~~~怎么会、怎么会这样~~不可能！女皇陛下~~拥有您无上力量的我，为何会被……嗯啊啊啊~~卡比拉、停下、快住手……唔哦哦哦哦哦❤~~”
       “呜哦哦哦~~对不起、对不起！克劳穆娜殿下的小穴牢牢抓着人家的鸡巴不放太舒服了❤~~明明像我这种卑微贱民不可以擅自舒服的……嗯啊~嗯啊~嗯啊~~”
       “不要那么用力……太激烈了、要坏掉了……噢噢噢哦哦哦❤~~”
       仪态大失的克劳穆娜军团长慌乱淫啼着，威仪不容冒犯的帝国军团长、银月女皇神选，此时浑身赤裸正半躺在地上被迫双掌撑地、健硕美腿岔开双膝支地，半倒立地为自己的侵犯者献上她坚实腹肌下溃不成军的糜烂湿漉神选肉穴，以一个可笑的姿态被卡比拉居高临下地抱住油尻疯狂抽插克劳穆娜如大理石雕塑般健美而诱惑的绝色胴体，一对美眸惊慌失措地翻白眼乱颤着，美眸中盈溢的宝贵神力伴随全面决堤失守崩溃的胴体身心不断外泄！
       克劳穆娜军团长在金发精灵少女的身下奋力挣扎着，两条能一脚踢死魔兽的健美大长腿不断踢踏着，然而一旦卡比拉恐怖的扶她巨根长驱直入，碾碎阴道褶皱、破开子宫颈、紧密亲吻在神选者高贵子嗣着床的子宫深处的壁垒上，她那两只穿着精致的绑腿凉鞋徒劳踢甩的肥厚美蹄，亦在流窜全身的酥麻快感中激颤地足蹄绷紧、足趾蜷曲，丧失一切抵抗的力气。
       “放开我、给我出去……卡比拉，你、你太放肆了！就算你救过我的命，也不是如此不知尊卑的理由……噢噢噢噢❤~~”
       罗莎莉欣赏着眼前的美景，对军团长戏谑说：“堂堂帝国军团长的斗志耐性也不过如此嘛，坚持不住就要以权势压人，我看就是有你这种无能之辈，上行下效的帝国军团才会沦落到这个境地。”
       克劳穆娜的声音在混乱的思绪中颤抖：“住嘴……不是这样的……女皇陛下……我、我没有……嗯啊啊啊、嗯啊啊~~为什么……为什么反抗不了——！！”
       克劳穆娜已经听不见罗莎莉在说什么了，肥腻油尻在卡比拉的鞭挞下汁水飞溅，金发精灵少女的扶她巨根在胯下这具银发精灵美熟女美丽胴体上拍打出一阵阵淫靡的肉浪，两人尖锐纤长的精灵耳在连连娇喘中随情绪激荡起伏，神选军团长久经沙场磨砺出的坚实腹肌在雌白圣龙反复亲吻着床的高频率打桩中几乎被粉碎磨灭成卡比拉的形状。
       “其实是大人您自己也想要吧~~啊啊，克劳穆娜殿下……您真的生过好几个孩子嘛？把人家的鸡巴肉棒夹得这么紧，简直就像求着我的种子怀小宝宝一样，呵呵~~”卡比拉的情绪愈发欢愉放松，内心冒犯神选者的不安感正逐渐消退，她抬起黑白乳牛丝袜美足强行踩住了银月女皇神选的小腿肚，彻底将克劳穆娜牢牢固定在胯下方便她打桩中出。
       被以倒立姿势踩住小腿肚被单方面打桩中出的银月女皇神选好似溺水者抓住救命稻草般紧紧抓着精灵少女的脚踝，试图休息片刻思索败因重整旗鼓，然而神选者明明随意就能裂石开铁的力道，用在这连成年礼都未完成的精灵少女身上却仿佛泥牛入海般无法掰动丝毫，焚尽理智的克劳穆娜已经无法判断究竟是卡比拉太强还是自己变弱了，卡比拉没有给自己的军团领袖重整旗鼓的意愿，她要一鼓作气将胯下这团名为克劳穆娜的美肉干得落花流水、一泻千里！
       “胡说……放肆……我没有……咕呜哦哦哦哦哦❤~~”
       语气逐渐失去敬意的卡比拉恶狠地加快了胯下的鞭挞：“还想摆着这幅高高在上的架子到什么时候啊，什么神选者，明明不过是一头发情的母猪而已，快点给我高潮！”
       卡比拉一开始只是屈从于身体的侵略本能不断占有着克劳穆娜军团长，然而随着时间的持续，本该高高在上统御自己的银月女皇神选，竟然被她区区一介卑微贱民给干成这番不成体统的淫贱姿态，神选者的败颜就如同致命的毒药在勾引着精灵少女血脉中潜藏的黑暗——源于上古龙族血脉对世间一切珍馐的贪婪、饕餮与占有欲望，愈战愈勇的卡比拉不经意间已经在出于血脉潜藏的黑暗欲望而主动猛烈加大对克劳穆娜的鞭挞，企图彻底驯服这位身份地位显赫崇高的银月女皇神选。
       克劳穆娜艰难说：“卡比拉，快醒醒……这不是你……”
       卡比拉轻笑说：“克劳穆娜殿下真是会说笑，我现在感觉很好，我这几天从未像现在这样好过……”
       春风得意的卡比拉在胯下神选媚肉身上驰骋着，精灵少女巨硕的乳峦随着胯下剧烈动作一同颤抖，在龙族血脉影响下，理应对女贵族们唯唯诺诺、毕恭毕敬的精灵少女愈发失去对神选者的尊重，卡比拉双手紧紧勒入克劳穆娜的尻肉之中，青筋紧绷的狰狞龙根彻底没入一脸痴媚的银发精灵美熟女屡次生儿育女的肉穴中，不断被触碰到其他短小低劣的雄性从未给予过克劳穆娜的全新领域空间的美妙触感，不由自主地在迎合卡比拉的形状与进攻。
       卡比拉原本如翡翠般清澈的眼眸变得愈发妩媚动人，她娇艳的容颜浮现出一道诡异的笑容，让人不禁敬畏寒蝉。
       很快卡比拉被龙族血脉激发的黑暗欲望让她冒出了个极其大胆的想法，精灵少女的食指轻轻抚过嘴唇，贪婪地舔舐过沾染神选者汁液的手指，娇艳纤唇发出一阵动人的酥吟，她坚实小腹上烙印的黑色至尊龙纹正散发至黑的黯光，一股异常磅礴的魔力气息出现在卡比拉身上，通过她胯下的龙根与银月女皇神选心神失守的美妙胴体在冥冥之中搭建了桥梁。
       “这是！？卡比拉，你、你要干什么！”克劳穆娜一感知到外界对身体的入侵，对魔力极其敏感的神选者惊呼尖叫，“住手，你不能这么做！”
       “为什么不可以，我不但要征服您的肉体，就连您那被女皇陛下庇佑着的灵魂，人家也要一并夺走。”受龙之伟力忘乎所以的卡比拉眼神迷醉地伸手抚摸克劳穆娜军团长干净的结实腹肌，陶醉说，“克劳穆娜殿下的身体真美呢……想必您的灵魂品尝起来也一样美味~~”
       以这般灵魂交融的方式接触后，后知后觉的银月女皇神选终于惊恐地发现了正在把她当一坨美肉爆肏的精灵少女灵魂中的黑暗——传说中的上古巨龙龙魂本源被卡比拉吞噬后，不但令她体内觉醒高贵的龙族血脉，上古巨龙的无上伟力更是令她内心黑暗的欲望极度膨胀，饕餮贪婪地要吃掉一切、占据一切，而一位强大的银月女皇神选正是滋补这条伪装成精灵少女的恶龙胃口最佳的献祭品。
       “你越过了不该越过的界限，卡比拉，我不能让你一错再错……”
       克劳穆娜严肃说，银发精灵美熟女深邃的双眸发出银色的光芒，神圣的涡流萦绕在她熟美的胴体上，这股神圣的澎湃力量既令人敬畏，又让人感受到一种不可抗拒的威压。神选者运用起银月女皇赐予的神眷，她的存在在这一刻变得无比庄严而神秘。
       卡比拉的变化让克劳穆娜别无选择，现在就算会伤到卡比拉也不得不这么做了。
       克劳穆娜闭上眼睛虔诚地向银月女皇祈祷：“女皇陛下，愿您的神圣光辉照耀我心灵，赋予我开辟道路的力量，愿您的神眷降临……”
       “就算你求女皇陛下也没用，看招~~！”
       “噗唔哦哦哦哦哦噢噢噢噢❤~~~！？”
       银月女皇神选呼唤来的神力对贪婪觊觎的恶龙无异于为本就美味的稀世珍馐撒上点缀升华的调味料，丝毫不惧女皇神威的卡比拉嫣然一笑，尖长纤耳欢快跳动，磅礴魔力不知限度地注入胯下龙根，充血勃起到极致的绝世恶龙凶狠咆哮着碾平了神选肉穴敏感的褶皱拔出体外大半，再一气呵成分开两片肥嫩肉唇直插到底，直接将神圣崇高的银月女皇神选打回原形，好不容易凝聚起来的宝贵神力在克劳穆娜一脸痴淫的母猪表情和骚啼后逸散了。
       失去神选者意志凝聚的银月女皇神力还未逸散多远，便在一股可怕的力量下俱数吸入卡比拉口中，立马引起了神选者的极度恐惧。
       “不！女皇陛下赐予我的力量，还给我——呜哦哦哦噢噢噢噢❤~~~！？”
       神选者的神力如同香浓的美酒一般不断外泄，却被卡比拉的龙魂本源视若美味佳肴纵情享受。这股神圣的能量如同醇香的蜜糖，在她的龙魂舌尖上化开滋养着她的精魂。每一滴神力都如同美味佳肴的精华，被卡比拉细细品味，带给她满足而甘甜的滋味。带着神选者味道的神力在她的龙魂腹中流连，如同美味的佳酿在口腔中绽放出迷人的芳香，让化身恶龙的精灵少女沉醉在这神秘而美味的饕餮盛宴之中。
       神清气爽的卡比拉灿烂微笑说：“这就是女皇陛下的力量么……真美味啊~~这么辛苦争取到女皇陛下的恩赐，原来是为了送给人家品尝，真是感谢您为我献上的如此美妙的礼物了。”
       “你……你怎敢——呀啊！”
       克劳穆娜的脸色瞬间屈辱阴沉，她被女皇陛下祝福的神圣胴体，竟然成为了滋补她那可怕龙魂本质的美味甜品。但克劳穆娜的厄运还远不止如此。卡比拉推倒惊慌失措的银发精灵美熟女，捉住她精致的脚踝抬起她健硕的大长腿，精灵少女借助龙魂本源之势整个人将克劳穆娜压在地上，两人挺拔的硕胸紧紧挤压成两对淫靡的肉饼，以极其霸道的种付式体位插入肉穴，同时将恶龙霸道的气息肆意玷污着神选者的胴体。
       卡比拉媚笑说：“克劳穆娜殿下，成为我的女人吧~~这不是请求，而是命令哦。”
       “齁哦哦哦哦~~好舒服~~！！”
       一波又一波的强烈快感席卷着银月女皇神选高洁的意志，每次被巨龙肉根插入深处娇颤着高潮，大脑烧坏的克劳穆娜都在无法自拔的欢愉中令保护她娇躯圣洁的银月女皇神力被卡比拉吃掉一分，而入侵的恶龙气息与银月女皇神力在自己体内激烈缠斗，更是令克劳穆娜往返于现实与彼岸，高潮与失禁的无限地狱轮回，淫汁和尿液屡次一齐汹涌喷射，被卡比拉同时从肉体与灵魂层面疯狂抽插冲击的克劳穆娜终于一脸痴媚高潮淫啼着投降了。
       嗡——奴役的华丽龙形淫纹浮现在了银月女皇神选神圣胴体的小腹上，这道被播撒的恶龙血脉印记，象征着帝国第一军团长、被银月女皇拣选之人、古老的精灵家族萨奇格姆的荣耀战士与光荣母亲……这番种种辉煌的头衔终末，即使有银月女皇神力庇佑，一败涂地的克劳穆娜·致胜威光·萨奇格姆依旧沦为了卡比拉的卑微龙奴。
       将这头神选母猪孕育过好几个孩子的子宫用龙根灌满独属于自己的精浆使得小腹隆起，卡比拉舒畅地伸了个懒腰，撩起她璀璨的金色长发，吞噬了上古巨龙灵魂本源的银月精灵龙裔可没那么容易满足。此时的卡比拉因力量膨胀忘却了从小接受的阶级教育，忘记了面对精灵女贵族应有的尊卑有序，血脉澎湃的精灵少女就像一头遵循本能的恶龙一样，要去征服一切无能的弱者任由她尽情享用，她胯下始终坚挺的雌白龙根继续寻觅着下一个对象。
       下个对象自然是看戏多时的罗莎莉了，征服了银月女皇神选，信心大增、倍增、狂增的卡比拉不再惧怕罗德利亚家族的美巨人，即使是她那三米二的体格如今她都有信心与之一战，她转身微笑说：“好了，罗莎莉大人，来继续我们的……诶？”
       周围空无一人，罗莎莉不知什么时候消失了。
       “罗莎莉大人真是的，难道害怕就可以逃跑了吗！”卡比拉埋怨说着，不过当她目光转向那灯火通明的中央豪宅，美丽优雅的精灵女士们言笑晏晏的声音不断传来，她的一切怨言都烟消云散了，精灵少女妩媚地舔舐嘴唇，嘴角勾起一道贪婪的弧度，“不过好吃的东西还多得很呢，哦呵呵~~”
       恶龙化的精灵少女露出妖娆动人的娇艳神情，提起败北的银月女皇神选一只赤裸精致的脚踝，将克劳穆娜当作下贱的垃圾一样缓缓拖走，任由神选军团长那压扁在地面上的巨乳肉饼在地面拖出两道淫靡的乳痕，随着卡比拉健硕修长的美腿走着狡黠、诱人的猫步，希腊式足趾在她走过的道路留下一道道魔力燃烧的美形足印，以这番惊世骇俗、尊卑逆转的美丽姿态重返军团宴会。



第335章 317 连斩三将！沦为卡比拉专属下等龙奴的精灵女士们～～

       在萨克森精灵牧场的豪宅中，精灵女贵族们的欢愉盛宴还在继续，嬉戏劳累的精灵女士们起身享用美食，陶醉于谈笑之间，轻盈的举止无不散发着她们天生丽质的优雅气质。
       就在众人享受这仿佛不会结束的盛大宴会时，卡比拉·派西亚，这位被军团唾弃的负罪乳牛以惊世骇俗的姿态重返现场。
       嘎吱——大门打开了。
       妩媚动人的金发精灵少女婉转而妩媚地走入宴会，卡比拉的美腿走着狡黠而诱人的猫步，希腊式足趾在柔软的地毯上留下一道道魔力燃烧的美形足印。她高傲的姿态像是一位得胜归来的女将军。微微挑起的黛眉碧眸流露出一丝挑衅的神韵，巨龙血脉勾起的黑暗欲望一时盖过了她理应畏惧上位者的本心，带着妖艳而狡黠的美丽笑容环视众人。
       精灵女贵族们原本轻蔑的眼神，在到卡比拉手中所拖之人后瞬间转变，原本的欢愉和宴会的轻松氛围消失了，她们愣在原地，餐具在手中停滞，言笑晏晏的笑容也凝固在脸上，仿佛时间被定格在这一刻。
       妩媚妖娆的精灵少女提起银发精灵美熟女的赤裸精致的脚踝，任由神选军团长的身体在地面上拖出淫靡的乳痕，堂而皇之地拖行着统御众精灵军团将士们的银月女皇神选，将失神的克劳穆娜军团长当作一块下贱的垃圾展示在众人面前！
       众人一片哗然！
       “这……这是怎么回事？”
       “她手上拖着的人是谁？”
       “难道是……女皇在上，这不可能！”
       “她好大的胆子！”
       这时，一道尖锐、惊怒的尖叫刺破了众人的窃窃私语。
       “不————！！”
       绑腿凉鞋紧贴着精灵武将修长的美腿，细带在小腿上交错缠绕，材质轻盈的精灵族礼服贴合着精灵女子的婀娜身姿，精致的银色刺绣仿佛闪烁的星光，垂落腰间的英雄披风彰显她的赫赫战功并非籍母之名。
       “贱民，你对我母亲——”精灵武将西卡琳奇怒不可遏，眼见卡比拉将她那威严的母亲当作一块下贱垃圾一样展示羞辱，精灵武将修长的手指握紧银色的战枪，尖长纤耳微微颤动，眼中闪烁着凛然的怒火，将枪尖指向卡比拉，“你对克劳穆娜殿下做了什么！”
       “看不出来么，当然是做了我想做的事呀。”信心膨胀的精灵少女手上残留着神选者的汁液与粘稠的浊丝，她妩媚地舔舐手指，挑衅地看着气得浑身颤抖的精灵武将。
       卡比拉抬起包裹在黑白乳牛丝袜中的诱惑骚蹄，迎面踩在银月女皇神选高贵的容颜上，被卡比拉美足践踏镇压的克劳穆娜军团长只能发出微弱的迷醉呻吟。
       “嗯哦哦❤~~”
       卡比拉轻蔑说：“什么银月女皇神选，也不过如此嘛~~我居然会去听命这么弱小的雌畜，真是太傻了。”
       西卡琳奇再也听不下去了，忍无可忍的精灵武将手持战枪怒喝着朝卡比拉刺来。
       “受死吧！呀啊啊啊——！！”
       然而很快——
       啪啪啪啪啪！！
       “混、混蛋！放开我……呜哦哦！？噢噢噢❤~~嗯啊啊啊~~不要……噢噢❤~~~”
       西卡琳奇脸颊泛红，双眸躲闪，愤恨地咬牙切齿，身体疯狂挣扎，威风凛凛的精灵武将却依然被卡比拉制住双手背过身去，她引以为傲的银色战枪穿过脖子横插入石柱中，用作拘束固定她主人的方便道具，一只穿着绑腿凉鞋的健硕美腿被卡比拉用力抬起、膝盖挂在枪杆上，被迫以这种金鸡独立、露出肉穴的羞耻姿态洞门大开地背对卡比拉。
       神选者的亲生女儿仍努力保持着矜持镇定，而当卡比拉扶着西卡琳奇的腰肢，将那尺寸令人绝望的巨龙肉根抵在精灵武将肥美的肉穴上，以站立后入的姿势不断猛烈进攻，身材逊于她母亲的神选者之女毫不意外地发出可笑的淫啼，抽泣着屈辱的泪水，沦陷在辱母仇人的淫威之下。
       卡比拉媚笑说：“就这么想吃人家的肉棒嘛~~不愧是母女俩，骚穴紧夹的味道都如出一辙呢~~”
       “杀了你、杀了你……我一定要杀了你——噢噢噢~~！？哦哦哦哦哦❤~~~”
       就在卡比拉强行享用神选者女儿的肉穴时，在场目睹的精灵女贵族们又有人出手了。
       嗤嗡——！！
       一道炽热的魔法射线擦过卡比拉制住精灵武将的胳膊，恐怖的温度催生出烤肉的焦味。
       卡比拉对胳膊的烧伤不为所动，几乎在魔法攻击结束的刹那，她活跃的龙族血脉就开始肉眼可见地治愈烧伤，卡比拉微微眯起眼睛，看向释放魔法的攻击者。
       “我原本以为你只是有两分资本的雏儿，想不到竟然放肆到这种地步，我也有看走眼的一天呐。”萨蒂娜尔女士向卡比拉款款走来缓缓说，美丽的精灵大法师即使心怀敌意也依旧神态慵懒，这位气质知性、媚眼朦胧、身材高挑的银发精灵美熟女手持顶端宝石熠熠生辉的法杖，标志性的大檐魔法尖帽，裁剪大胆的魔法礼服大片暴露着她澎湃胸峦与丰腴大腿，窈窕高挑的身姿被高跟鞋支撑得更加挺拔，举手投足都透着帝国高塔大法师毋庸置疑的权柄与魅力。
       卡比拉拍了拍已然痊愈的伤口，放开一脸痴淫高潮失神决堤不止的精灵武将，笑眯眯地对精灵大法师说：“萨蒂娜尔女士，在畜栏的时候您对我可真是礼遇有加，我一直想找机会回报您的恩情呢~~”
       萨蒂娜尔女士慵懒说：“噢~我亲爱的小卡比拉，是你卑贱的平民视角才给了你这种错觉吗？管理畜栏的工作和我在帝国高塔的实验室相比不值一提，我认为现在的你十分适合充当我高塔里收藏的一件人体实验素材~~等我研究透你身上的一切，我的客厅正好还缺一件用你固化的身体充当支架的玻璃茶几，你将永远以符合你贱民地位的卑贱姿势懊悔今日的大逆不道。”
       绿色唇彩的银发美熟女将法杖指向卡比拉，顶端宝石强烈的光泽象征着大法师悄然酝酿的可怕魔法，微笑的萨蒂娜尔女士决定要好好折磨这个目空一切的卑微贱民，让她为自己的所作所为付出代价。
然而依旧——
       啪啪啪啪啪啪！！？
       “齁齁齁唔噢噢噢噢❤~~不可能……我居然会输给这种蝼蚁……唔嗯噢噢噢哦哦❤~~！？”
       丰乳肥臀的银发精灵美熟女一脸痴淫，绿色的唇彩不断发出令众多精灵女士面红耳赤的浪叫，肥硕的乳肉紧夹着她的法杖，顶端的魔法宝石因为主人身心失手而忽明忽暗，强大的魔法还未释放便在从未体验过的尺寸鞭挞下烟消云散，魔力反馈化为快感的浪潮席卷全身。背对跨坐在金发精灵少女的腰间双手抱头摇晃肥臀，不但不能挣脱，反而还与那击穿肉穴的圣雌龙根更加紧密地结合，心中身为高塔大法师的矜持尊严都在洞穿肉穴的无比伟力下飞速消融，成为取悦低等贱民的玩具。
       卡比拉媚笑说：“哼哼~~无论再怎么强大的魔法师，只要近身了就没有威胁了，长着一副下流的乳牛身材，怎么肉穴如此的孱弱，给我好好反省呀！”
       “呜哦哦哦哦哦❤~~~太大了、不可能的……这是何等的力量……我、我呜哦哦哦哦哦！？咿咿咿❤~~~”
       卡比拉坚硕粗壮的炙热龙根不给高傲的精灵大法师喘息之机，连环沉重地叩打入萨蒂娜尔女士的肉穴宫门，精灵大法师的肥硕巨尻在卡比拉的扶她龙根凶猛攻击下，不断形变成淫靡的形状。在崇尚武力的银月精灵帝国，即使是魔法师、祭司这样的职业也不会疏于锻炼武艺，萨蒂娜尔女士丰腴的胴体既有习武者的坚韧，对魔法之道的钻研也使得她熟腻的胴体蕴含着魔法力量。
       “呜噢噢噢噢要怀孕了、要怀孕了……不要咿咿咿咿❤~~~！！”
       当未来理应孕育拥有优秀魔导天赋子嗣的子宫痉挛着将萨蒂娜尔女士宝贵的魔法能量连同粘稠淫液浇灌在入侵的恶龙头上，这头有着绿色唇彩、美甲的魔法雌畜也高声媚叫着败在了卡比拉胯下~~
       被连斩两员大将的精灵军团众将士们惊骇不已，面对小人得志的卡比拉胯下那闻所未闻的绝世龙根，美丽优雅的精灵女士们面红耳赤，肉穴酥痒，搂住胸脯、美腿扭捏，一个个逡巡不前，生怕或期待成为下一个惨遭毒手的对象。
       卡比拉将她炽热的龙根从不省人事的精灵大法师肉穴中湿漉漉地拔出来，她妩媚的碧眸瞬间穿过层层人群，物色到了下一个对象，她朝对方微笑说：“啊啊~~缇芙恩大人，您要去哪儿？我还没来得及感谢您的指教呢。”
       说完，卡比拉猛蹬地面，掀起一阵气浪消失在原地，即使武艺高强的精灵战士们也惊骇于她的速度，下一刻，与卡比拉有过深刻恩怨的精灵弓箭手缇芙恩，已经惨叫着落入卡比拉的魔爪。
       “可恶的混蛋，放开我！畜生……你、你好大的胆子！区区贱民怎敢……”
       银色双马尾的精灵弓箭手，她平日的自信骄傲瞬间变得慌乱不安，镂空的礼服装紧贴着缇芙恩贫瘠的胸部，性感而大胆镂空设计展现着她修长的身形。缇芙恩眼睁睁地看着自己被卡比拉笑盈盈地搂着腰肢、托举大腿，整个人被抬到半空中，精灵弓箭手穿着露趾绑腿凉鞋美腿在半空拼命踢蹬着。她引以为傲的弓术在这头人形龙姬面前是那么的可笑。
       “咿咿咿！你……你想做什么？不可能的，这么大进不来的！我会坏掉的！你要是敢这么做的话……呜咿咿咿哦哦哦噢噢噢噢❤~~~！？”
       啪啪啪啪啪啪！！
       充满浓烈气息的浓稠透明汁液覆盖在卡比拉怪物般的肉棒上，已经弑杀过银月女皇神选、军团武将、高塔大法师的雌白龙根，瞬间突破了缇芙恩那可笑至极的脆弱防线，仅仅是龙吻呼出的腥臭浊气便令精灵弓箭手的弱者小穴惶恐地敞开，强制将她的小穴——连同银色双马尾的缇芙恩个人都开发成卡比拉的形状，隆起的小腹贴合在恶龙肉棒狰狞的轮廓上，仿佛缇芙恩整个人都成为了这条恶龙的生命延伸。
       当初缇芙恩傲慢轻蔑地抬起美足踩在卡比拉头顶上，把传奇的银月精灵龙裔剑姬驯服为自己的标靶足奴，借着卡希尔仪式狠狠羞辱卡比拉，她怎么也想不到卡比拉的复仇会来得这么快！发情肉穴依照身为雌性的本能下流地收紧，军团十夫长缇芙恩崩坏成一张下流淫贱的母猪脸，晶莹的津液到处乱流，曾恶语迭出的小嘴只能不断发出放荡下贱的淫叫。
       嗡——嗡——嗡——！
       “咿咿咿咿❤~~~~”
       凄惨败北的精灵武将、精灵大法师和精灵弓箭手，她们孱弱的肉体甚至无法让卡比拉感到满足而高潮射精，象征耻辱与低贱的黑色奴隶龙纹浮现在她们被摧残的腹肌上，子宫肉穴被魔法力量烙印标记时的收缩、痉挛，又使得雌啼的三人胯下肉蜜汁迸发，身心彻底沦为了卡比拉·派西亚的专属下等龙奴，即使堕落之后，以神选者之躯荣获主人精浆恩典的上等龙奴克劳穆娜也依然是她们的领袖~~
       连一发精华都未被榨出便连斩精灵军团三员大将，卡比拉得意洋洋地环顾惶恐不已、娇喘连连的精灵女士们，一些意志薄弱的已经扭捏着双腿无力跪坐在地上，下意识地扣弄肉穴自慰，怎么也想不到那个连男人都没尝过的处女雏儿，她闻所未闻的真正力量竟然如此恐怖！
       卡比拉轻蔑高喊说：“还有人要上来挑战的吗？哼哼哼~~没有人上来的话……我就要来找你们咯！”
       随着卡比拉扑向人群，美丽优雅的精灵女士们发出不知时恐惧害怕还是渴望君临的惊呼声，无论身份尊卑、何等兵种，一律平等地面临这场惊天浩劫，无论是身手轻盈的精灵游侠、力大无穷的重装精灵战士、驰骋战场的精灵骑兵、神秘诱人的精灵魔法师……甚至是穿着耻辱装束的负罪乳牛，她们奴隶项圈的铃铛声在宴会厅内回响，与精灵女士们的淫啼共同交织成一曲淫靡不堪的混乱旋律……
       一个个无法获得精浆恩典的下等龙纹烙印在精灵女士们高贵的胴体上，她们曾是统治着广袤大陆的精灵女贵族，今天纷纷淫啼雌叫着沦为一介自己看不起的帝国贱民最卑微的奴隶。然而就在银月精灵荣耀的精锐帝国军团即将彻底沦为卡比拉的专属龙奴军团时，一个义正言辞的沉着声音传入了正在精灵女士们曼妙胴体上肆意驰骋的金发精灵少女耳中。
       “住手，卡比拉，你会让军团陷入万劫不复之地。”
       被打搅的卡比拉露出了恶龙才有的不悦与暴戾神情，然后她转头看向赤身裸体矗立在大门口的那具足足三米二的美巨人。
       卡比拉脚边高潮迭起、肉穴时而痉挛抽搐、小穴烙印黑色下等龙纹的精灵龙奴已经躺了一地，卡比拉丢下被自己干成一副可笑母猪脸的精灵女士，她尖长的纤耳欢愉颤抖，精灵少女媚笑着说：“罗莎莉，你是来归顺我的吗？”
       赤身裸体的美巨人看着卡比拉，精灵领主贵女的脸上没有丝毫羞耻感，罗莎莉淡淡说：“恰恰相反，我不能再眼看着你对大家的危害，为了精灵一族的未来，我必须亲手降服你。”





第336章 318 罗德利亚神选的逆袭！纵使狂傲霸道的银月精灵龙姬，也不过是应当被精灵女贵族美足踩在脚下的愚蠢贱畜～～

       在一片狼藉的豪宅宴会中，妩媚妖娆的精灵少女迈着诱人的猫步向大门走去，光是矗立便占据了整扇大门的精灵美巨人淡淡地俯瞰来者，也向她迎面走去。
       罗莎莉和卡比拉面对面站立，罗莎莉平静俯视着卡比拉，卡比拉傲慢仰望着罗莎莉。
       与精灵美巨人三米高的夸张身高相比起来，精灵少女一米七五的身高显得尤为娇小玲珑，然而极具视觉冲击性的身高差异并不能决定两人的气势。
       冥冥之中，妩媚妖娆的精灵少女身上燃烧着巨龙的烈火，彰显她堪比一头巨龙行走在人间的强大灵魂本源，而那精灵美巨人的高大胴体隐约笼罩着一层充满神性的光辉，呵护着她圣洁的胴体不被龙火侵袭，恶龙与信徒，两人非凡的力量在无声地较量，两位精灵美人对上的视线碰撞出激烈的火花。
       象征龙之奴隶的华丽龙形淫纹早已烙印上精灵领主贵女坚硕的腹肌，卡比拉与罗莎莉两人小腹上根据繁复程度区分尊卑的龙纹，同时散发出彼此呼应的妖邪黑光，感应到龙主至尊龙纹的呼唤后，烙印在罗莎莉体内的力量强烈呼吁这这具美熟胴体屈服于卡比拉的意志，然而那层冥冥中笼罩罗莎莉的神性光辉压制了这份肉体深处的骚动。
       看着罗莎莉腹肌龙纹发光却不为所动的平静神情，卡比拉轻笑说：“有两下子嘛，居然能坚持不向我这个主人下跪……撑不住不用强撑，我不会笑你的，罗莎莉~~”
       罗莎莉的眉宇间流露着坚毅的神采，傲然说：“即便身处逆境，我对信仰的坚守从未动摇，只有伟大的真神值得众生屈从，而非一介不懂得掌握力量的卑贱之辈。”
       卡比拉整个人焕发着前所未有的自信豪情与可怕的压迫感，美丽容颜的妖娆神情好像要世界为她拜服,卡比拉嗤笑说：“你的信仰？罗莎莉，你不过是在追随琳达殿下的脚步罢了，并非出于本心的信仰有何意义可言！”
罗莎莉淡然说：“那我的存在正是罗德利亚道途正确的铁证，即使是我这样信仰不坚的信徒，也依旧能荣获真神赐予的祝福，免受异教徒邪力之戕害。”
       银月精灵龙裔剑姬昂扬起她胯下凶恶的雌白龙根，狰狞炽热的凶物抚慰着精灵美巨人的腹肌，腹上感受到主人气息的奴隶龙纹更加疯狂地冲击着罗莎莉的灵魂，逼迫这位高贵的罗德利亚第一顺位继承人向一介卑微贱民屈膝臣服。
       卡比拉媚笑说：“真是嘴硬呢，不过是一头愚蠢的雌畜而已，身为主人我一定要好好让你发出真诚的声音~~”
       卡比拉话音刚落便猛然扑向罗莎莉！高大巨硕的罗德利亚精灵美巨人在这头人形精灵龙姬的扑袭下瞬间栽落躺倒在豪宅柔软的地毯上，罗莎莉三米二高的伟岸威武赤裸胴体轰然倒下扬起骇人的气浪！
       猝不及防的罗莎莉闷哼一声：“咕嗯！”
       龙族血脉的力量给予了卡比拉无限膨胀的信心，得意忘形的卡比拉一时将理应屈服精灵女贵族的尊卑观念抛到九霄云外了，就在军团诸位女士们的见证下，她要报刚才在军团长面前丢人现眼的一箭之仇！
       尽管危急时刻罗莎莉的神情仍然沉着冷静，这恐怕仅限于那条绝世恶龙还未再君临她高贵子宫前的时候了，卡比拉一脸坏笑着将倒地的罗莎莉一条精壮健美的大长腿高高抬起，精灵龙姬胸前的硕乳一齐在罗莎莉的美腿上挤压形变成淫靡的肉饼，将美巨人另一条坚实美腿当坐垫跪坐上去，精灵龙姬发情的处女肉穴饥渴地摩挲吸嗅着精灵美巨人浓厚的罗德利亚气息，却不是为了被插入播种、而是令她胯下恶龙更加昂扬坚挺地对准罗莎莉饱满豪腴的硕大肉穴！
       “神王也好，女皇也罢，她们的信徒都不可违逆我这般伟力——乖乖成为我卡比拉·派西亚的奴仆吧！”卡比拉嚣张笑说，吸食了银月女皇神选甘甜神力的龙魂本源无比强横霸道，令卡比拉信心膨胀、忘乎所以，一时忘却了她身为贱民理应向精灵女贵族匍匐拜倒的自我认知，她毫不怀疑，只要她君临于此，罗德利亚第一顺位继承人将再度向恶龙的淫威彻底屈服！
       “呜~~嗯嗯！！？”
       粗硕的雌根缓缓挤开精灵美巨人安产形的磨盘巨尻，浓郁腥厚的龙根雌汁光是磨蹭接触就令被奴役过的神圣肉穴谄媚地分泌汁水，罗德利亚第一顺位继承人高贵的焖熟子宫与香腻卵巢不受控制地在她体内骚动渴望主人的付种受孕，无可匹敌的绝世龙根开战便以不可阻挡之势长驱直入，直捣美巨人熟美深邃的淫肉深处！
       啪！啪！啪！啪！
       卡比拉跨坐在罗莎莉一条大腿上将精灵美巨人两条硕腿开成超过竖起的90度，手臂腰臀同时发力令胯下巨根打入罗莎莉的肉穴，如一架攻城冲车般缓慢而致命地一下下叩响她孕育高贵子嗣的宫口肉门！
       “我记得你这里很敏感吧？嘻嘻~~不要坚持了，看招、看招！”
       啪！啪！啪！啪！
       “呜哦哦~~！！”
       罗莎莉端庄大气而不失俊秀的容颜，在卡比拉的猛攻下不禁黛眉微蹙，额间渗出细微的汗珠，平日那份坚定傲然的神采此时几乎失态，但不知是她那三米二的高大胴体带给她的深邃底气，还是冥冥之中神明的庇佑，她痛苦的表情逐渐平静，温暖庄严的神性光辉包裹着她的庞大的胴体，犹如神祇降临凡间。
       周围受卡比拉胯下龙威戕害的精灵女士们苟延残喘着，她们有人注意到了罗莎莉身体的变化，不禁发出阵阵惊呼。
       “那个罗德利亚家族的女人也是一名神选者！”
       “好强大的力量……可我感觉不到女皇陛下的气息。”
       “原来她是异教徒么……”
       警惕而敬畏的精灵女士们对正与卡比拉鏖战的神秘神选者窃窃私语，纷纷揣测着罗莎莉的身份来历。银月精灵帝国并不强制子民皈依国教，但倘若她们知道此时拯救众人于水深火热的罗莎莉信仰源于她们最痛恨的异界大敌，恐怕她们要当场将罗莎莉当做敌人消灭！
       “卡比拉，兴许那是我过去的弱点，但正确的信仰足以克服任何困难，不理解罗德利亚道途的你不会像那天一样称心如意。”
       浅色的金发在神性之光下变得愈发耀眼，罗莎莉闭上眼睛，庄严而娴静的神态宛如一尊女神像，然而她扭动腰肢、蠕动肉穴迎击恶龙的姿态却从一开始的生涩变得愈发娴熟。
       香软肥腻、深不见底的雌肉褶皱层层截击着卡比拉的龙身将其包裹吞没，那势不可挡的恶龙淫威在罗莎莉的弹性防御下逐渐消耗。
       不可一世的卡比拉脸上的媚笑也渐渐变得焦灼、难堪，略显疲态。
       “可恶……你为什么还不高潮……”
       卡比拉的呼吸有些急促，香汗沿着她精致的锁骨滑落，眼神恶狠的精灵少女决定不惜一切地加大攻势。
       “给我败！”
       啪啪啪啪啪啪！！
       “……”粗壮狰狞的圣白龙根一改方才的沉着缓攻，以烈火般迅疾的攻势高频抽插着精灵美巨人肥美深邃的神选肉穴，肥腻的安产硕尻在恶龙的惩戒下美肉乱颤，掀起阵阵淫靡的肉浪！
       卡比拉与罗莎莉两人肥美的蜜丘激烈碰撞令结合部位更加紧密，滚烫的巨大龙根疯狂地撕扯着美巨人深邃肉穴中的千层褶皱，孕育高贵子嗣的子宫肉颈被反复开宫！
       龙魂本源赋予巨根的意志也加大了侵蚀的力度，罗莎莉的护体神力对于恶龙来说无异美味佳肴，激发着扎根于她血脉中的贪婪本性。
       面对这肉体与灵魂的双重攻势，哪怕再桀骜不驯的精灵女士，也该拜倒在卡比拉·派西亚的无上龙威之下了——然而，罗莎莉的神情仍然平静，宛如湖水一般澄澈，神圣的力量庇佑着她的身心，邪力的侵蚀反而使得她精雕细琢的高大胴体更加圣洁，宛如女神亲临凡间的化身不可侵犯。
       “哈、哈啊……哈啊~~为什么……这不可能……”
       卡比拉气喘吁吁，不敢相信自己信心满满的连环攻势后，罗莎莉仍旧岿然不动，反倒是她自己旧力已尽新力未生，精灵少女的龙魂本源疲惫蜷缩，没有料到罗莎莉体内蕴含的神圣力量居然如此强大！
       罗莎莉眼神清澈而平静，说：“卡比拉，你以为仰仗那头胸大无脑的蠢龙就可以战胜我吗，你未免也太小看罗德利亚家族了，不过是区区一介贱民，纵使掌握何等力量，我们之间的尊卑差距都是无法逾越的。”
       罗莎莉的语气中透露出对自身高贵地位的自信，仿佛在提醒卡比拉她所谓的“逆袭”只是一场幻梦。
       “胡、胡说！不许叫我贱民！”卡比拉神色慌乱，罗莎莉的言语刺激着她被伟力激起的自尊心，那个只要一面对精灵女贵族就原形毕露，内心深处懦弱胆怯的卡比拉·派西亚又在嚣张霸道的精灵龙姬心中逐渐复苏……
       “哼哼~~狂妄到胆敢挑衅罗德利亚家族的尊严，倘若你不是贱民，那就只不过是不知天高地厚的蝼蚁罢了。”罗莎莉轻蔑地看着卡比拉，嘴角微扬，眼底闪烁着不屑和嘲弄，罗莎莉冷冽威严说，“别以为你有点力量就能够挑战我等尊荣，贱民卡比拉，还不立马向我跪下！”
       “我、我——我！”面对罗莎莉的高傲和轻蔑，心中的畏惧使得那突入美巨人肉穴中的龙根都瞬间羸弱了三分，腿脚发软的卡比拉咬牙切齿，不服输的呼喝却掩盖不住心底的色厉内荏。
       “看来你需要一番深刻的教训。”
       罗莎莉冷冽说罢，忽然起身反推卡比拉！
       “呀啊！”惊慌失措的精灵龙姬被那三米二的美巨人的肥腻硕尻死死地压制在地面上！
       “我要让你知道，尊贵之人的威严岂容你等底层之辈践踏。”罗莎莉居高临下地俯瞰着慌乱不已的卡比拉，她仿佛是在俯视一只不值一提的蝼蚁，毫无下垂的挺拔巨乳遮蔽着卡比拉的视线，唯一能看见的浅绿眼瞳中闪烁着不屑和嘲笑，精灵美巨人微扬的嘴角流露出一抹冷艳的轻蔑，她以三米二之伟岸身躯凌驾于精灵龙姬胯上，神圣之光使得她庞大身姿更加彰显神选者的高贵威严。
       “可恶……放开我！”卡比拉慌张地看着罗莎莉将自己推倒在地，被罗莎莉的大手同时抓住两只手腕与抬起的足踝无法挣脱，两条健硕美腿M开脚蹲踞在精灵龙姬胯上形成诱人的姿势，大码美足踮起脚尖露出弧度有致的底部足穹。
       冷傲的神选者牢牢夹紧肉穴中的恶龙肉棒，唯有她们被真神祝福的罗德利亚家族这般伟岸的身躯才有资格降服如此巨大的龙根，也不可能再有其他人能像卡比拉这般契合她们的肉穴尺寸，因此无论卡比拉是否愿意，她都必须加入、必然成就、必定滋养罗德利亚家族以神王之名的帝统大业！
       神选者完美容纳恶龙巨根的名器肉穴紧密包裹着恶龙的轮廓，蜜壶褶皱紧密收缩贴合住这条可怕恶龙的每一处鳞片、爪牙，将无处可逃的精灵龙姬从头到尾地挤压、榨取，以神选者的神圣伟力从四面八方刺激着龙根的敏感部位，形状狰狞的恶龙在受到比她更加霸道的碾压后悲鸣着分泌出浓厚的汁液，罗莎莉·罗德利亚，高贵的精灵神选向狂妄自大、不自量力的扶她贱畜发起了全面反击！
       “呜噢噢噢噢❤~~~！！？这、这是什么……太用力了，太、太强了……要坏掉了——！！哦哦哦哦哦噢噢噢❤~~~”
       冷傲的罗德利亚神选将淫啼不止的卡比拉一双美腿如小孩子般高高抬起，肥美的玉足高举过头顶足穹朝天，三米二的精灵美巨人如磨盘大小的安产巨尻软腻臀瓣，以拎着卡比拉手腕足踝、M开脚蹲踞的强势姿势，将精灵少女相比之下娇小得可怜的球乳雪尻和她吐舌崩坏的容颜埋没吞噬！
       罗莎莉如巨蟒般强而有力的蛮腰肆意扭动，深邃肉穴不断用恐怖的吸力将那狂傲霸道的圣白雌龙拖入更深的地狱，那曾经征服过无数美丽雌性的棱角倒刺，如今成为了她最大的弱点，意识到自己处境的巨硕龙根拼命挣扎，却只是让她与美巨人的深邃名器更加紧密地贴合轻颤，精灵龙姬不可一世的声音在神圣的压榨下逐渐转变为不甘的呻吟，更进一步沦为不情愿的雌豚浪叫响彻在豪宅宴会中~~
       “嗯哦哦！？去了——去了、输掉了，为什么赢不了噢噢噢❤~~~去了哦哦噢噢噢❤~~~”
       啪啪啪啪啪！
       噗叽噗叽噗叽噗叽~~~！！
       卡比拉胯下忍耐到极限的圣白雌龙一阵颤抖膨胀，浓厚刺鼻的雌香龙息撑开咽喉，令被巨大龙根填满高贵小穴的精灵领主贵女都感到腹中为之一涨，她足足三米二的高大娇躯在巨硕龙根的喷薄中剧烈颤抖，卡比拉的白浊龙息从突破了宫颈的马眼喷薄而出，瞬间填满了罗莎莉孕育英雄贵族高贵血脉的子宫胎床！
       “啊啊……哼啊……呀啊啊啊……”被罗莎莉强制榨精的卡比拉发出失神的呻吟，曾经的嚣张和自信早已消散无踪，惨败令她急剧膨胀的信心如戳破的皮球瞬间幻灭，卡比拉不敢与罗莎莉高傲的视线对上，罗德利亚贵女显赫身份的威压在她心中愈发真实得可怕。
       卡比拉鼓起最后一丝骄傲，逞强倔强说：“了不起……我承认这次是你赢了，下次就没那么走运了……呀啊！？”
       “下次？你在说什么梦话，看来你是完全没有反省认清自己的地位，我要让你永生永世不敢违逆高贵者。”
       罗莎莉淡然说罢，罗德利亚神选熟美的庞大胴体散发着益发璀璨的神光，奇迹的伟力充满她全身，她愈发圣化的庞大身躯正成为一件神器，而那深邃肉穴便是这件神器的致命所在，彻底征服、奴役她体内那头桀骜不驯的雌龙！
       察觉到什么的卡比拉拼命挣扎起来：“你、你要干什么！你你你……你不可以这样做！不可以呀！”
       “我当然可以这么做，你的龙魂将被打上真神的烙印，你的肉体将为我所驯服，你将成为罗德利亚家族实现宏大蓝图的工具。”
       “这是不可能的！我不许，我不允许你这么做！罗莎莉你胆敢——噗呜哦哦哦哦哦噢噢噢❤~~~~！？”卡比拉愤怒的叫喊瞬间被罗莎莉扭动蛮腰运用神力的榨取所打断，她悲惨的淫啼瞬间埋没在三米二的精灵美巨人肥熟的安产巨尻之下。
       啪啪啪啪啪！
       榨取卡比拉精浆龙魂的同时，罗莎莉闭上双眸虔心祈祷说：“伟大的王啊，请赐予我力量，指引我驾驭这狂躁的灵魂，在您的光辉下，我愿成为您的工具，执行您的旨意……”
       “噢噢噢噢~~我的力量！？住手、不可以……噢噢噢身体变奇怪了~~~”
       一发又一发的粘稠精浆被榨取，当一切终于抵达临界点，随着罗莎莉一声厉喝，一道神圣之光注入了精灵美巨人体内镶嵌的龙根之中，再沿着路径将激烈的快感蔓延至卡比拉的处女蜜穴、龙纹小腹，再激荡向全身！令卡比拉高潮迭起、全线崩溃！
       “噢噢噢~~好舒服！好舒服！对不起……我错了，我再也不敢反抗了噢噢噢哦哦哦哦哦啊啊啊啊❤~~~”
       “你那膨胀的灵魂将落入神圣的枷锁，将被神圣的印记所镌刻……感受神圣的光芒吧，卡比拉，这是你身为贱民所不能拥有的神圣荣耀！”
       “不要呀咿咿咿咿——！！”
       随着一声绝望与欢愉的淫啼，卡比拉终于被罗莎莉彻底榨干，胯下桀骜不驯的狰狞龙首下缘出现了一圈神秘繁复、象征神圣使役的白金花纹，如项圈一般套在了她的扶她巨根龟头下。
       在神选者之力的加持下，卡比拉将难以反抗来源于罗德利亚家族以及安立甘圣公会的纯粹信仰，别说是罗德利亚的神选者，恐怕就连一名平凡却虔诚的圣公会修女脱下沾染信仰气息的鞋子让卡比拉闻一下就会发情，抬起赤裸的足蹄轻轻一踩就能让她瞬间勃起紧绷濒临射精。
       但卡比拉受到的最大的打击，还是她那妄图以贱民之身凌驾于精灵女贵族们的自尊心。
       卑贱之民不可违逆高贵的贵族，这道铁律再度烙印入她的灵魂本能，哪怕是最渺小的女贵族，也有资格将她这等蝼蚁践踏、碾压、榨干、侮辱、驱使。
       大功告成的罗莎莉散去神力，依偎着卡比拉的脸颊温柔说：“你再也别想逃离我身边了。”
       “嘿~~嘿啊啊啊……人家再也不敢了……”一脸崩坏母猪脸的卡比拉倒在地上微弱呢喃。
       “跟我去向大家道个歉吧。”
       说罢，罗莎莉将卡比拉抱在怀中，向目睹了这场大战的精灵女士们缓缓走去，精灵女士们的目光有警惕，有敬畏，也有憧憬。
       三米二的美巨人将她的健硕长腿左右岔开站定在大地上，澎湃的胸峦左右挤压着怀中精灵少女娇艳的容颜，绝世无双的银月精灵龙裔剑姬被罗莎莉如小孩撒尿一般捏住脚踝向两侧强制拉伸，白嫩玉足、饱满小腿、健硕大腿至湿漉糜烂渴望奴役的蜜穴耻丘，狰狞的恶龙巨根在她有着繁复华丽黑色三角龙纹的美丽结实腹肌上一柱擎天，这根曾以一己之力打倒大半个精灵军团的绝世恶龙，如今被罗德利亚家族信仰的异教神明套上了象征使役的白金花纹项圈，凄惨败北地垂首耸拉着溢出汩汩精浆。
       而那曾信心膨胀、不可一世的娇艳容颜，也彻底变成了一张吐着舌头高潮的母猪脸，温顺翡翠碧眸中的空洞目光泛着屈辱的泪水，健硕美腿被身形高大的罗莎莉强制开脚形成一道弧度超越一百八十度的天秤一字马，小穴后穴翘臀呈露向外、败北龙根公开展示，两只纤手抬起比出表示身心被彻底征服败北的“V”字型，被罗莎莉·罗德利亚以如此屈辱的姿势向精灵女士们展示的银月精灵龙姬，向被她冒犯过的精灵女贵族们发出了彻底败北的贱民宣言。
       “伟大、不可战胜的罗莎莉殿下，还有神圣不可侵犯的克劳穆娜殿下，以及所有被我冒犯过的高贵女士们……我卡比拉·派西亚，这头愚蠢、傲慢的家畜，一时冲昏了头脑，竟然忘了自己贱民的身份，胆敢对众人无礼……此等不自量力的愚行，愧对父母、愧对祖先、愧对女皇陛下……我向您们道歉，也向所有被我侮辱过的女士们献上这根废物肉棒谢罪……我这种只会像无能雄性一样胡乱射精的发情家畜，明明不值得怜悯……但我愿意接受一切惩罚！成为取悦大家的垃圾玩具……就是我卡比拉生而为人的最大幸福……求大家原谅我，呜呜呜~~~”
       此时此刻，压抑对精灵女贵族极度恐惧，抽泣着强颜欢笑卡比拉·派西亚不再是什么狂傲霸道、绝世无双的银月精灵龙姬，她卑微的家世证明了无论她有过何等荣耀，终究不过是理应被精灵女贵族的美足踩在脚下随意蹂躏践踏的扶她蝼蚁而已……



第337章 319 银月精灵龙姬的悲惨壁尻末路

       胆大包天的贱民庶女谋逆叛乱，最终以来自罗德利亚家族尊敬的异教神选者罗莎莉出手镇压，强制那头愚蠢傲慢的卑贱家畜、以下犯上的大叛徒卡比拉·派西亚公开道歉谢罪告终。
       精灵女士们意识到卡比拉的危险性，为了防止这头不知好歹的愚蠢贱畜往后还敢以下犯上，三大军团的有识之士联手为她打造了数个款式的拘束刑具。
       弑神军团的能工巧匠为她铸造了即使魔兽也无法挣脱的铁链脚镣，俯瞰之眼军团的精灵弓箭手献上的优质弓弦纵使她一身非凡武艺都紧缚锁死得连脚趾都动弹不得，万书权柄军团的精灵魔法师为这些刑具施加了层层魔法强化，只要卡比拉妄图反抗挣扎就会自动被惩罚到高潮迭起、乞求不休。
       这些拘束刑具分为移动型和固定型，每个类型根据束缚的部位、姿势不同有有好几种款式，例如遮住眼睛的、将双臂拘束到背后的、强制只能屈膝蹲踞仅用足尖支撑起自己体重的。然后又会根据三大军团的特点衍生出各自侧重的使用方式，弑神军团偏好用沉重的刑具考验她的力量与耐久，俯瞰之眼军团喜欢测试她韧带拉伸到极致时的灵巧与柔韧，而万书权柄军团的精灵魔法师们每天在这具出色的肉体上试验什么样的魔法会令她更容易淫啼着屈服，不同魔法催熟产出的乳汁口感如何，即使不用刑具，这些充满求知欲的精灵魔法师自己就是行走的拷问工具。
       于是这样，狂傲霸道的银月精灵龙姬就在三大军团的精灵女士们手中轮番交接调教，为了自己一时的冲昏头脑求生不得求死不能，她那强大的上古龙魂本源成为了精灵女士们茶饭过后无限榨取的最佳饮品，在无能狂怒的懊悔中向美丽优雅的精灵女贵族们永远奉献赎罪……
       在萨克森精灵牧场的广场上，一面墙壁贴了一张色彩鲜艳的海报照片，里面显示着一位穿着墨绿色弑神军团新兵制服的精灵少女上半身像，闪亮的金发柔如丝绸，披挞顺下，仅在发梢点缀了一抹触及小腿肚的银白，精灵耳纤细尖长，唇纤齿皓，娇艳欲滴，她可爱的俏脸笑容灿烂，给人一种胜券在握的自信心。
       “我……我知错了，求求你们饶恕我吧……”
       “我愚蠢，我卑鄙，我下贱……我再也不敢对大家无礼了……”
       “我真的不能再射了……呜哦哦哦❤~~~！？”
       就在这张笑容明媚、自信满满的精灵少女半身像下方，却不断传出照片正主沉闷的悲鸣声，上方的大洞中撅出一对与海报中英姿飒爽的精灵军团新兵同样肌肤白皙的安产爆浆雌尻！无法被臀缝沟壑埋没的肥美蜜穴紧实突兀地暴露在空气中，屁穴的发情气息愈发糜烂湿热，一根被神力拘束禁锢的粗壮龙根与其粗糙的睾丸袋疲惫垂首，气味浓厚的汁液不断从肉穴、马眼分泌低落，一双从两个小洞中探出，珠趾紧密、足心白嫩的40码天穹美足，右脚小趾系有一块用秀娟字体写着“卡比拉·派西亚，不可饶恕之贱奴”、确立了物品人格地位高低的小铭牌，这一切简直就是在呼唤正义使者将这头淫乱贱畜就地正法、以儆效尤。
       一位精灵女士狠抓龙根厉喝道：“蠢牛，你就这点能耐吗？给我继续射！”
       “呜呜呜！？不要掰得那么用力……要、要断了……呜呜呜哦哦❤~~~”
       得胜归来的精灵女士们连铠甲都没脱，便急不可耐地在这面爆浆壁尻后排队成一条长龙，她们精致而妩媚的脸庞上带着玩味的笑容，期待着辛劳一天后美饮佳酿——确切地说是卡比拉的龙根精液。
       因为大胆谋逆一事使得地位再度贬谪的大叛徒卡比拉，沦为了精灵军团公用的壁尻饮精器，在龙魂本源吸食了银月女皇神选的部分神力后，使得卡比拉分泌的乳汁与精液也具备了来自女皇陛下的神性，令好色风骚的精灵女士们更加趋之若鹜，整天变着法子找借口来惩罚大叛徒卡比拉。
       “喂，你这头懒牛，你之前不是很神气嘛，再不快点我可就要好好教训你了！”
       “齁哦哦哦哦哦❤~~！我真不能再射了……求求你们……放过我吧噢噢噢❤~~~！！”
       那挂在爆浆雌尻胯下晃悠悠的粗硕巨根即使射过无数轮后早已疲惫不堪，依旧坚挺不屈地抵在墙壁上，而身后心狠手辣的精灵女士也伸出双手紧紧把握，修行武艺锻炼出的强悍力量对着这跟倒垂的龙根狠狠挤压起来！伴随着对龙魂本源的强制压榨，来自壁尻另一面的雌畜哀鸣愈发取悦着她精灵同胞们的施虐心。
       辛劳一天的精灵女士们在室外排队轮番榨取这具公用饮精器的宝贵龙汁，而在室内又是另一番景象。
       清晨的阳光透过窗户洒在一具高大的身躯上，映照出淡淡的光晕。
       罗莎莉端庄地将一张大桌当椅子坐上，优雅地将一条修长的腿翘起，轻轻地叠在另一条腿上。美丽的罗德利亚女巨人手中握着一本精美的宗教典籍，修长的手指翻动古老的纸页，专注而清澈的眼神犹如湖水一般纯净，精心编织的秀发轻轻垂落于她美丽的侧颜。
       罗莎莉庄严诵读道：“14.2，亚瑟拔出石中剑的故事记载在了下面：当亚瑟来到石头前，轻松地拔起了之前无人能拔起的剑，这时天国降下福音，天使围绕他歌唱，为他披上主赐予的袍子，为他戴上王冠，有生六翼的白色独角马从天国上飞下来，自愿成为他的坐骑。”
       随着她娴熟的嗓音响起，圣典的文字在她的口中变得生动而悠扬，她每一个字音都仿佛是一首动人的诗篇，她的声音如同潺潺流水，带有一抹庄严而宁静的气息，仿佛在唤起灵魂深处的共鸣。
       罗莎莉诵读说：“百姓们跪拜称颂：‘我们的王！不列颠的王！凡人的王！您是神灵派下来拯救我们的神王！’暴君尤瑟坐在王座上，他战栗着，这个不信不义之人甚是惊恐，他放肆地大喊：‘耶和华！耶和华！我才是不列颠的王！’神灵怒斥一声，尤瑟就扑倒，化成灰了。”
       诵读完这句话，罗莎莉合上手中的圣典。
       “《神王本纪》中记载着祂在俗世的过往，背诵能让你更深刻地理解神王的旨意。”罗莎莉目光温柔地注视卡比拉，温婉问道，“卡比拉，14.2这段文字你背熟了吗？”
       “啊啊~~噢噢噢、哦哦❤~~~！对不起……我、我还没背熟……文字太多了……噢噢噢❤~~！？”卡比拉吐舌娇喘雌啼连连媚眸乱颤，被制作成壁尻饮精器的卡比拉一面屁股朝外，被如狼似虎的精灵女士们轮番榨取，有时候是用手撸管，或者是当做发情的家畜一样将龙根强行掰正插入肉穴交配，而来自万书权柄的精灵魔法师们甚至还会对她的肉根、睾丸、肉穴、屁穴、阴蒂等敏感部位释放可怕的魔法，在这高潮迭起、不断射精的轮回地狱中，可怜的卡比拉怎么可能记得住繁多的圣典文字。
       罗莎莉失望地看着卡比拉摇头说：“卡比拉，作为一位导师，我本应带领你走向神王的正道，然而你连祂最基本的事迹都记不住，看来我要给你点惩罚了。”
       卡比拉慌乱大叫：“不，不要！请停下！我、我会好好背书的！我会听话的……不可以……噢噢噢！”
       不容卡比拉拒绝，罗莎莉将一副大耳机戴在了卡比拉头上，里面传出清晰而庄严的诵经声，经过罗德利亚家族的魔法师调整过后，这幅魔导耳机中的声音对精灵族的敏锐听觉尤其针对，使得每个音节都能深深渗透到心灵深处，对于精灵族来说，只要戴上这幅耳机就无疑在经受一场神圣的灵魂洗礼。
       “……咿咿哦哦~~神王陛下……可恶的撒旦……哦哦~~好幸福，神王陛下……”
       卡比拉一开始还想坚持，然而墙外的精灵女士们仍然不知节制地享用她的爆浆美尻，她固守的心神随之在欢愉的浪叫中失守崩溃，与深入心灵的诵经声奇妙结合产生共鸣，精灵少女吐舌娇喘翻白眼的崩坏母猪脸，逐渐变得满足、愉悦。
       作为终结了卡比拉谋逆叛乱的大英雄，罗莎莉赢得了精灵军团的敬意，众人歌颂着这位罗德利亚女贵族打败卡比拉的英勇壮举，将她奉为座上宾，任由她优先处置这头大逆不道的平民贱畜——当然，她们并不知道罗莎莉在做什么，尽管克劳穆娜军团长默许了罗莎莉的存在，没有公开她信奉异界大敌的事情，但若是众人知道罗莎莉竟然在给卡比拉传教，哪怕卡比拉的军团地位已经低贱到不能再低了，东窗事发后的场面恐怕也要鲜血四溅、十分难看。
       “……神王大人……神王大人……不、不对，我是女皇陛下的臣民，不可以信仰别人……噢噢噢❤~~~~”
       罗莎莉的大手握住卡比拉的硕乳用力一捏，甘甜的极品乳汁泌出流淌在杯中，心情惬意说：“终有一天神王的光辉将在罗德利亚的启蒙下统一帝国，身为我罗莎莉的东西就必须背熟这些文字，你一天背不熟《神王本纪》，就一直卡在这堵墙里接受惩罚吧。”
       “怎么能这样……嗯啊啊啊❤~~救命……饶了我，我再也不敢了嗯啊啊啊❤~~~！！”
       卡比拉雌叫连连、淫啼不止，作为一堵饮精壁尻接受罗莎莉惨无人道的武力传教，无情的宿命将卡比拉的自由束缚、剥夺，迎来她狂妄过后的悲惨命运……
       罗莎莉伸了个懒腰，屁股从大桌上站起来，将《神王本纪》摊开放在卡比拉面前，说：“呼，饿了，今天先饶了你吧，我去吃个饭，回来希望你已经背会14.2了。”
       “呜呜呜~~~”卡比拉闻言表情一片委屈无助，她抿紧嘴唇努力将眼中的泪水憋回。
       可即使罗莎莉走了，门外的精灵女士们也不会停歇，三大军团的将士们轮番享用这块美味的爆浆壁尻，一边从容自若地闲聊交谈，言谈之间颇有讥讽。
       “加沙旅的那些人真可笑，低贱的雄性就应该像奴才一样好好待在家里，要是帝国都像那帮人一样岂不乱套了。”
       “日本赤军的那帮家伙更荒谬，居然说什么奴隶和贵族都是平等的人，真是痴人说梦！只有水沟的臭虫才会觉得那些肮脏的贱民跟自己一样吧！”
       “哈哈哈，这帮蠢货！”
       “我真受够这些脏兮兮的蛮族了，要我说那帮犹太人这点没说错，他们简直是毫无文明的野兽，就应该当做我们那边的歌尼人一样狠狠地抽鞭子！”
       正在被使用的雌豚壁尻卡比拉听到自己的精灵同胞在如此贬低她们的盟友，她嘴唇蠕动了一下，心中涌动着一股无法启齿的滋味，顶着对上位者的怯懦，卡比拉试着鼓起勇气说：“各位……他们都是军团的重要盟友，彼此都有各自的习俗，面对眼前的困境我们不应当互相攻击，必须团结起来……嗯呀啊啊啊❤~~~！”
       身后的精灵女士加大力道蹂躏着卡比拉的雌尻，轻蔑说：“贱民，哪里轮得到你讲话了！”
       “咿咿咿！呜呜~~对不起……”卡比拉怯懦地缩了回来，再也不敢反驳。
       精灵女士们继续闲聊攀谈，聊着聊着，怨言渐多。
       “最近敌人的部署变严密了啊，找不到什么突袭的机会。”
       “那些所谓的盟友也不可信任，他们明明知道敌人有陷阱，却不告诉我们！”
       “说起来这片森林的敌意在增加，几乎就像我们刚来这里的那段时间呐，军团已经没法再像之前那样行动自如了……”
       “上次那个蛮族村子居然向犹太人出卖咱们，不知好歹的混账……”
       “伤亡在不断增加，军团跟这些盟友的关系也愈发紧张……啧，这些两面三刀的异界人……”
       “什么！？？”卡比拉难以置信地尖叫起来，听到精灵同胞们一言一语地讲述军团面临的现状，她再也待不住了！
       就在不满贱民嘈杂的精灵女士们要好好教训卡比拉时，尊贵的银月女皇神选，克劳穆娜军团长带着一队卫士走了过来。
       “放她出来。”
       军团长一声令下，卡比拉终于得救了，但此时精灵少女心中完全没有被解放的高兴，忧心忡忡她担忧精灵军团的现状，看着克劳穆娜殿下阴沉的脸色，卡比拉有十分不好的预感。
       克劳穆娜军团长说：“日本赤军扣押了军团派去的使者，他们准备断绝和军团的盟约。”
       这开幕雷击令卡比拉心神大震。
       卡比拉大惊失色，紧张问：“他们是有信念的可靠盟友，不应该背叛才对，好端端的怎么突然这样？”
       “我原本是想向他们请求援军的，但我派去的使者似乎惹恼了对方，双方发生了战斗，好几个战士被打伤，连同使者一起扣押，他们说双方合作就此作罢，从今往后不想再看到任何一个精灵族。”
       克劳穆娜军团长平淡地说着，眼神无法掩饰自然流露的疲惫。
       “说实话，日本赤军只是我们目前关系最恶劣的盟友。”
       言下之意就是精灵军团跟其他盟友关系也很差，卡比拉连忙抚胸恳请说：“克劳穆娜殿下，请允许我去跟他们交涉，我一时糊涂对您和大家做了过分的事情，请务必让我尽力赎罪！”





第338章 320 破碎的盟约

       浩瀚的德意志大森林，神秘而狂躁的魔力元素形成了一片无序而危机四伏的环境。
       巨大的树木笼罩在黑暗的阴影下，枝叶纠缠交错，形成了一个迷宫般的森林，让人无法轻易辨别方向。
       魔力的波动在大气中弥漫，时而悠扬如音符，时而狂暴如雷鸣。这不仅是一片危机四伏的领域，更是一座充满神秘能量的迷宫。树木间不时传来怪异的嗡鸣声，似乎是大自然中各种生灵的低语。
       攻击性强烈的敌对部落藏匿在森林深处，随时准备掠夺过往的来客。掠食性的野生魔兽在这片森林中肆虐，凶猛的目光在黑暗中闪烁。林间的空气中弥漫着令人心悸的紧张氛围，每一步都可能引发周围魔力的激荡。恶毒树妖如恶灵一般栖息在树木间，它们的目光充满了狡诈，树根如利刃一般伸展，等待着下一个可怜的猎物。
       日耳曼尼亚诅咒则像一阵阴风，时不时在大森林中咆哮。这诅咒不仅令人的意志逐渐崩溃，更让人感受到一种深深的绝望。
       在这样的环境中，每一刻都是对生存能力的巨大考验。
       但同时，茂密的树木提供了良好的掩护，阻挡了侵略者的视线与射界。技艺娴熟的精灵魔法师加以善用浓密的魔法元素，将无序的天灾化为对抗侵略者的有力武器。日耳曼尼亚的诅咒更加青睐杀死那些肆无忌惮者。这座大森林是精灵军团抵消殖民者武器优势的绝佳场所。
       在那场卡比拉发起的萨克森精灵牧场之战后，集结了银月精灵帝国三大精锐军团残部合成，“永不遗忘”流浪军团以萨克森精灵牧场为据点，一直奋战在对抗犹太人的第一线。被解放的精灵将士们很快就用实力证明了自己的价值，来自普拉蒂亚世界的精灵族只需要刀剑、弓箭和魔法，就能轻易战胜徒有被美国武器全副武装、却毫无斗志可言的犹太人殖民者。
       在卡比拉的倡议下，新生的精灵军团与加沙旅、日本赤军和当地德意志蛮族部落代表达成同盟关系，共同对抗这些丧尽天良的无耻屠夫，过去犹太人一直仗着先进的武器装备单方面地屠杀、奴役德意志蛮族，在新的抵抗势力加入后，一边倒的局势正在迅速扭转。
       来自巴勒斯坦的加沙旅战士早已习惯了犹太人的科技优势，这些蔑视苦难的复仇者四散向大森林的各个蛮族部落，指导他们如何躲避无人机的侦查、建造简易的防御工事减少伤亡、挖掘通风良好的地道串连各个部落，显著增加了犹太人攻占蛮族部落的成本。
       日本赤军活跃在冰冷的隐秘战线，受过忍术训练的日本人在地势复杂的德意志大森林如履平地，通过情报搜集、伪装渗透、敌后潜伏，他们源源不断地将犹太人的军事情报分享给盟友，提前通知蛮族部落转移避难、标记敌方应优先打击的重要目标，闲余之际还会绑架、暗杀落单的犹太人，将与劣等民族一同死亡的恐惧散布给殖民者。
       精灵军团汇聚了银月帝国的精华，每个精灵将士无不是以一当数十的佼佼者，只要祛除了对地球世界武器战术的陌生感，嚣张的殖民者很快会惊恐地明白牧场里的家畜拿起武器有多可怕。精灵女士们率领着组织起来的蛮族战士身先士卒，用她们致命的武艺、射术与魔法杀死殖民者，摧毁犹太人的定居点，她们会用敌人的鲜血洗刷战败沦落的耻辱。
       三大势力携手合作，共同帮助德意志蛮族抗击殖民者。
       他们团结一心，众志成城！理应如此——
       然而，现在精灵军团却面临着与盟友关系恶化的处境，缺乏盟友支援的精灵将士们伤亡日益增多，被激怒的日本赤军甚至扣押了求援的使者要断绝盟约……
       要是任由事态发展下去，真不知道会发生什么亲者痛仇者快的事情。
       卡比拉·派西亚怀着焦灼的心情，手持天钩疾驰在高架桥的魔法轨道之下，全速赶往日本赤军的临时据点。
       在德意志大森林的高架桥上，阳光将精灵少女英姿飒爽的影子倒映在密林上，风呼啸而过，她犹如一道闪电穿梭于高架桥的结构之间。
       卡比拉身上的束缚禁制被全部解开，武器装备也全部归还，那位背负两剑一刀的银月精灵剑姬身穿弑神军团的新兵制服再度归来，可忧心忡忡的卡比拉脸上毫无喜悦可言。
       卡比拉向女皇陛下苦苦祈祷：“你们为什么要这样做……明明大家还有共同的敌人要对付……千万不要冲动啊……”
       日本赤军当中有她的好友妖忍星火的学生，若是她的族人与对方发出严重的冲突，她真不知该如何自处。
       怕什么来什么，当卡比拉接近日本赤军的临时据点后，忽然听到了不远处传来零星枪声！
       “有敌袭！是犹太人吗？”卡比拉心情一紧，急忙提起她灵敏的尖长耳分辨枪声，“这种枪声是日本人的武器没错……可是怎么没听见犹太人的武器声音？”
       寄宿在断刃中的英灵女骑士阿莉埃诺尔轻蔑说：“如果是犹太人，他们胡乱开火挥霍弹药的动静都能把土翻个面儿了。”
       “他们到底在与谁交战……”卡比拉心中的不安感愈发强烈，她从天钩跳到地面上，迅速赶往枪声响起的方向，眼前目睹的景象迅速证实了她最糟糕的猜测。
       砰！
       “啊啊啊啊！”一发精确点射远远地击中了蛮族战士，他倒在地上捂着大腿哀嚎不止。
       几个蛮族战士手忙脚乱地冲上去，尝试把中弹的伤员拖回掩体，此时日本赤军的狙击手只要把他手中的AK步枪调整全自动模式，就能让这群人命丧当场、围点打援。
       但对方没有这么做，哨塔上，手持AK步枪的日本人冷眼看着眼前的景象，任由蛮族战士们将受伤的战友拖下战场。
       “趴下！把头埋低点！”这支蛮族战士由数名军团精灵在指挥，领队的精灵弓箭手见到有同胞前来支援，她急忙大喊提醒，转头继续警惕日本人的动静，嘴里骂咧着，“这帮歌尼生的混蛋，我要活抽你们的骨头——”
       这时精灵弓箭手愣住了，她忽然感觉不对，精灵军团哪儿来的金发精灵？
       精灵弓箭手转头望向卡比拉，指着她震惊说：“是你！”
       “是克劳穆娜殿下派我来的！”卡比拉气喘吁吁地来到精灵弓箭手身边，趴在作为掩体的大树树干后面。
       眼前领队的精灵弓箭手身材贫瘠、有着银色的双马尾，赫然是让自己在卡希尔仪式上输掉，随后给予她种种羞辱的俯瞰之眼军团十夫长缇芙恩！
       “你怎么……”缇芙恩的嘴角微微扬起，语气充满了意外，不明白为什么本该囚禁受罚的罪人来到这个地方。
       现在不是叙旧的时候，卡比拉急忙向缇芙恩问道：“现在什么情况，你们怎么打起来了？”
       “克劳穆娜没跟你说么，异界人把她女儿抓起来了，我们正准备营救她。”
       卡比拉大吃一惊：“诶，克劳穆娜殿下的女儿？”
       缇芙恩说着，她手持短弓，身体贴近大地，眼角稍稍向外窥探，试图寻找反击的机会，说：“就是西卡琳奇那家伙啦，她被派去向这些异界人求援，结果这帮忘恩负义的家伙，居然胆敢如此——哇啊！”
       突然一颗7.62子弹打碎了她面前的苔藓！
       差点被击中的缇芙恩迅速缩回脑袋，忍不住朝身后蜷缩的蛮族战士们大骂道：“该死的臭虫，都动起来，把那家伙的哨塔拆掉！”
       穿戴简陋装备的满足战士们唯唯诺诺，对精灵族颇为惧怕，在缇芙恩的威吓下不得不哭着去面对日本人的枪口。
       卡比拉连忙大喊：“住手，别去，回来！”
       蛮族战士们停下了，胆怯唯诺地望着卡比拉。看着他们恐惧的神情，那通常都是当地居民面对犹太人才会流露的，被这般看待的卡比拉心里很不好受，她待在牧场里的这段时间到底发生了什么？
       缇芙恩不耐烦地厉喝：“贱民，这里哪儿轮得到你说话！”
       “唔呜！对不起，缇芙恩大人……”卡比拉神色一慌，身体下意识地往后一缩，加深的阶级教育令她不敢违逆上位者威严，然而她再看向蛮族战士们畏惧的表情，她还是鼓起勇气反驳说，“但我还是得说，我们都是面临同样敌人的盟友，大家不应当为了些许误会流血受伤！”
       缇芙恩傲慢嗤笑说：“区区一帮低等蛮夷而已，为高贵的精灵族之荣耀流血牺牲，就是他们可悲一生的最大荣幸。”
       不敢相信自己耳朵听到什么的卡比拉眼睛微微瞪大，情绪激动说：“缇芙恩大人，你太过分了，你说出口的这种话，简直就跟那些可恶的犹太人一个样子！”
       “切，莫名其妙。”无法理解贱民想法的缇芙恩轻蔑地瞥了一眼，抬手准备下令其他精灵将士逼迫蛮族强攻哨塔。
       “等等，让我去跟他们谈谈！”卡比拉直接起身挡在了即将发起送死冲锋的蛮族战士们面前。
       “喂！”缇芙恩来不及阻止。
       面对狙击手的枪口，卡比拉解除了自己的魔力屏障，举起双手示意投降，高喊道：“我是卡比拉·派西亚，是你们的同伴！求求你们给个机会让我解释清楚，这一切都是误会，大家不应该互相伤害！”





第339章 321 改变同胞的觉悟

       “日耳曼尼亚的诅咒”，这是德意志大森林特有的魔法地理现象，凡是不属于这片森林的生者，都会被这种难以解释的诅咒渐渐逼疯至崩溃，外来者必须携带屏障装置才能暂时活动。
       在那场萨克森精灵牧场之战后，似乎是因为对抗殖民者的壮举得到了这片森林的认可，精灵军团、加沙旅和日本赤军的战士们豁免了原本笼罩在大森林的诅咒。
       这个难以明说的意外优势，让他们在对抗殖民者的战斗中游刃有余，而犹太人则必须将他们的活动范围限制在殖民者定居点，定时为他们的能量屏障充能才能勉强行动。这份不对称的态势，使得抵抗军很容易摆脱敌人的追击，并反过来袭击他们薄弱的后方，即便敌人的常规武力再强大也无济于事。
       可是这份来自大森林的宝贵加护正在消失。
       情况又好像回到她们初来乍到的那个时刻，精灵族被这片森林一视同仁地当做外人敌视。
       尽管万书权柄军团的魔法师们可以用魔法保护外出行动的精灵将士，但就整体战略态势而言，精灵族用魔法防护诅咒和犹太人为能量屏障充能没多大区别。
       这极大压缩了精灵军团的活动空间，失去大森林庇护的精灵军团虽然不至于从此一败涂地，战略劣势使得军团伤亡显著增加是难免的。
       卡比拉忧心忡忡，不明白为什么会这样。
       担忧同胞伤亡的同时，她也担心加沙旅和日本赤军的盟友们是否也在面临同样的境遇。
       等卡比拉独自踏入日本赤军的藏身处，卡比拉才明白自己多虑了。
       眼前这些日本人没有激活他们的能量屏障。
       失去大森林庇护的只有她们精灵族而已。
       这个日本赤军的临时据点隐藏在巨大的树木和藤蔓之间，几乎被自然的屏障所掩盖，入口被布满绿色藤蔓的石头建筑深深嵌入树木中，仿佛一座被自然吞噬的废弃建筑。
       房间不大，桌上通讯设备嗡嗡作响，墙壁张贴着一些国际流行明星的海报和些色彩鲜艳的二次元动漫插画、贴纸，偶尔能看到一些鼓舞人心的斗争标语，武器和弹药箱放置在便于拾取的地方，一个低沉嗡鸣的小型聚变发电机在为他们闲置的能量屏障装置充能，顺便点亮这里昏暗的照明设施。
       来自遥远东方的日本战士戴着方巾蒙面，手持陈旧的AK步枪，他们冰冷的眼神扫视着独自前来的精灵少女。
       日本赤军的首领随手为卡比拉沏了一杯茶，茶水中散发着淡淡的清香，弥漫在小房间里，暂时冲淡了组织严密纪律带来的紧绷气氛。
       “招待不周，请多见谅。”
       “大家都是同伴，不用见外。”
       男人也为自己沏了一杯茶，他坐在椅子上，不紧不慢地说：“派西亚小姐，有些时日未见了，我的同志没在前线见到过你，你去哪儿了？”
       “我……我哪里也没去，我就在萨克森。”
       赤军首领说：“攻占萨克森是个了不起的成就，但要满足于此，自己懈怠了，可就适得其反了。”
       “我们军团的内部事务比较复杂……”卡比拉不好意思地说，坐在椅子上乖巧地并拢双腿，双手捧着茶杯，不好意思地扭捏双膝，轻抿一口清茶缓解紧张的心情。
       赤军首领点头说：“看得出来，我向贵方联系了你几次，似乎都被你们视作怠慢而忽视了，很让人头疼啊。”
       “咦？您联系过我吗！我完全不知道……不过大概是我们之间的观念有差别……”卡比拉寻思一下，大概是军团的女士们见他们一直要求见自己这般卑微的平民，觉得是被侮辱了吧，想起自己来访的使命，卡比拉连忙将话题重归正轨说，“我向您保证，这只是一场意外的误会，请你们不要怪罪西卡琳奇大人。”
       赤军首领说：“这的确是一场不幸的误会，你们那位叫西卡琳奇的使者，有些言辞对于我的同志们来说不太讨喜，他们也是一时冲动才发生了这样的事情，我并没有要为此怪罪你们的意思，我也不想因为些许的观念差异而与盟友产生龃龉。”
       那真是太好了，交涉很顺利！
       然而对方没有要释放西卡琳奇的意思，卡比拉心中刚升起的喜悦渐渐熄灭。
       “在谈论释放那位使者的事情前，我首先有问题要问你。”赤军首领问道，“派西亚小姐，你怎么看待犹太人？”
       听到这个问题，卡比拉眉头微微皱起，神情严肃而坚定地说：“他们迫害我的同胞，奴役这里的居民，于情于理我都必须制止他们的恶行，直到他们不敢再干坏事为止！”
       “你还是跟当初一样啊，我相信星火老师不会看错人。”
       赤军首领赞许说。
       “但这里还有个问题……倘若你的同胞跟犹太人一样在做坏事，你该怎么办？”
       卡比拉瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵：“你说什么！？”
       “就是字面上的意思，这段时间你们精灵族与犹太人的战斗成果斐然，然而你们的做法实在让人不敢苟同……你们将部落居民当做炮灰，任由人们惨死在犹太人的枪口下，你们将他们当做苦力，毫无怜恤地压榨、使役，你们还去抢夺周围部落的粮食资源，让他们饿肚子，这就是你们精灵族的为善之道吗？”
       卡比拉眼神中闪过一抹震惊，喃喃说：“这……这不可能！我们是在为了保护大家而战斗，她们怎么可以这么过分……”
       赤军首领问：“难道她们以前不是这样的？”
       “呃……我不知道。”卡比拉哑然，尖长纤耳耸拉着弱弱地说，“我在自己的世界只是一介平民，对家乡以外的事情不太了解……”
       卡比拉心里忽然感到强烈的不安，难道对方所阐述的事情，就是她田园牧歌的家乡土地司空见惯的现象？
       卡比拉的心情愈发沉重，心中的疑虑像是无形的刀锋刺痛着她的灵魂。
       “我们日本赤军是为世界大同的理想而建立的，为了实现这个目的，我们哪怕采取较为激进的手段也在所不惜，也正因如此，组织对盟友观念差异相对其他组织的同志更为容忍，我们相信世间一切受压迫的民族都可以加入到这场义战之中，哪怕一时不赞同我们的理念也无妨。”
       赤军首领将茶杯放在桌上，说。
       “然而，你们精灵族现在的做法已经超过了限度，在我看来你们和犹太人没什么区别，再这样下去，我们恐怕不得不分道扬镳。”
       “我不会让那种事发生的！”卡比拉抚胸急忙说，“大家的做法是不对的，请给我点时间，我一定会纠正军团现在的行为！”
       赤军首领点了点头，挥手示意，几个日本人从另一个房间押出几个灰头土脸的精灵战士，为首的精灵女将正是西卡琳奇。
       “该死的，放开我，你们这群蛮夷，我向女皇陛下发誓——”西卡琳奇恼怒挣扎着，她的眼神中透露出对被俘的屈辱和愤怒。
       卡比拉急呼：“西卡琳奇！”
       “你？”西卡琳奇注意到了卡比拉，她脸色青一阵白一阵，阴沉说，“这是某种侮辱吗，竟然让一个贱民来见我如今狼狈的姿态……是谁怂恿你来的！”
       “呜呜呜对不起！”害怕精灵女贵族权威的卡比拉被吓得瑟瑟发抖，一时把刚才纠正军团的豪言给湮灭了。
       被解开绳子的西卡琳奇与众精灵将士面色不善地离去了。
       就在卡比拉最后也要出门前，赤军首领叫住了她。
       “犹太人在历史上也曾经是饱受磨难的弱小民族，后来国际社会甚至专门为他们的惨状成立了反对种族灭绝的法律，可如今他们强大后却学习昔日仇敌的无耻残忍，反过来压迫弱者……这种不知廉耻的循环，希望不会在你们身上重蹈覆辙。”
       赤军首领最后问她一句话。
       “卡比拉·派西亚，你有改变同胞的觉悟吗？”



第340章 322 精灵的傲慢

       和平解决与盟友的争端后，卡比拉领着被释放的西卡琳奇一行人离开日本赤军的据点，与缇芙恩会合。
       “那些该死的异界人，竟敢如此对待我们的使者，不可饶恕！”缇芙恩愤怒说，她与西卡琳奇的部下也纷纷表示要对日本人的无礼还以颜色，卡比拉苦苦相劝才将她们劝住。
       在离开据点的时候，西卡琳奇脸上一副不服气的表情，对自己被盟友俘虏一事十分不满，但更令她不满的兴许是由卡比拉这个卑微的平民将她救出。
       可现在西卡琳奇平静得出奇，她轻声说：“你们先回去吧，我晚点再回去。”
       缇芙恩深深看了西卡琳奇一眼，将脸上的愤懑收敛了起来，这位俯瞰之眼军团的十夫长点点头，便招呼上自己和西卡琳奇两边的部下，先行离去。
       卡比拉急忙跟上西卡琳奇，说：“我陪你一会儿！”
       “哼，随你便。”西卡琳奇冷哼一声，将日本人还来的战枪背在身后，向森林深处走去。
       看着西卡琳奇身上有些黯淡的魔法光泽，卡比拉忧虑说：“你身上的魔法快失效了，还是先回营地去，让万书权柄的魔法师给你重新施法吧。”
       没有魔法防护的精灵族也会像失去屏障的地球人一样，在这充满敌意的大森林逐渐疯狂崩溃，七窍流血暴毙而亡，但卡比拉不在此列，她仍然被大森林的神秘力量庇护着。
       西卡琳奇只是平淡说：“无妨，用不了多久。”
       告别缇芙恩一行人后，卡比拉与西卡琳奇相伴而行，西卡琳奇在前面走着，卡比拉像仆人一样在后面默默跟随着。
       德意志大森林浩瀚无垠，密集的树木和藤蔓形成了迷人而令人困惑的迷宫。阳光很难穿透浓密的树冠，地面上的小径时而消失在草丛和藤蔓中。在这片茂密的森林中，地标稀少，地形复杂，容易迷路。游荡在其中，很容易失去方向感，使人陷入无尽的徘徊，仿佛沉浸在一片神秘的、变幻莫测的迷雾之中。
       走了一段距离后，这位身穿银甲的精灵武将停了下来，眼神渐渐冰冷。
       卡比拉也停了下来，看着西卡琳奇的后背，精灵少女忧虑的目光透着坚定的目的。
       精灵军团的将士武艺高强，身为武将的西卡琳奇更是其中的佼佼者，自然对强者的注视十分敏感。
       西卡琳奇知道此时自己的丝毫举动都落入了身后人的眼里，对方敏锐的感官正默默捕捉着她可能会做出的一切攻击、闪避、转移或反击。精灵武将的尖长纤耳微微颤动，敏感的肌肤感受着空气的流动，她不需要回头看，也在提前预判着卡比拉可能的战斗举动。
       浸淫武道者的较量早在动手前便于无形中争锋，两位精灵战士的目光在森林的寂静中交汇，空气仿佛凝固，战意在冥冥中酝酿升温。
       西卡琳奇冰冷说：“贱民，你太放肆了。”
       “对不起，西卡琳奇殿下，可我更担心您会一时冲动干傻事。”她理应畏惧上位者的蔑称，然而身为战士的血脉在呼唤卡比拉直面对手，将非杀的圣剑从背后拔出，卡比拉严肃说，“我知道殿下您心有不甘，但我必须阻止你！”
       “荒谬。”西卡琳奇轻蔑说，抽出战枪向身后横扫，枪尖划破空气的呼啸将两人的距离拉开，“就算我个人的荣辱无足轻重，为了军团蒙污的荣耀，我都必须给予这些目无尊卑的异界蛮夷一个教训！”
       “我都听说了，军团正在残暴地对待这里的居民，你们的所作所为有时候甚至连犹太人都有过之无不及。”卡比拉既愤怒又痛心，覆盖魔法立场的圣剑带着她痛苦的心情斩向银甲精灵武将，行云流水的精湛剑技被西卡琳奇的战枪尽数接下，“你们怎么能这么做，他们是精灵族的恩人呀！”
       两位精灵战士激战的身影快速穿梭于树木之间，以常人不能目视的惊人速度见招拆招！她们兵戈交错的美丽身影，每一次的交锋都激起炽热的火花！
       西卡琳奇傲然说：“肮脏的异族全都居心叵测、不可信任，更不用提这些异界蛮夷，为银月女皇的臣民奉献牺牲就是他们最大的价值，这片异界森林已经是精灵族的领地了，当然可以对这里的资源生杀予夺。”
       卡比拉怒喝说：“这片森林是德意志人的，才不是我们的领地，不但把自己的救命恩人当成资源随意压榨，还要抢占他们土生土长的家园，这样邪恶的做法和那些可恶的犹太人有何区别！你在普拉蒂亚也是这种德性吗！”
       “以眼还眼，以牙还牙，低贱异族再卑微的违逆之举都是不可饶恕，必须加以严厉的惩戒报复，难道在军团服役的成年礼还没教会你应有的态度吗？啊……我都忘了，你不过是个连成年礼都没完成的平民而已。”西卡琳奇讽刺说。
       “什么？”震惊的卡比拉感到难以置信，这走神的瞬间足以让精灵武将抓住破绽，接连吃了几记重击，“呜！呜啊——！”
       “精灵一族的荣光至高无上，只有恐惧才能让低贱的异族知道敬畏，他们必须明白银月帝国的力量和威严不容挑战，否则必将付出惨痛的代价！”
       “愚蠢！都是你这种过分想法的话，军团还不如继续待在牧场里当家畜算了！”迅速重整态势的卡比拉怒喝反击，重新压制了精灵武将的架势。
       卡比拉迈出轻盈的步伐，长剑舞动间留下一道道闪耀的弧线，她的攻击敏捷而灵活。西卡琳奇则挥动手中的战枪，每一次挥动都带着撕裂空气的强烈威压。两者之间的交锋如同鬼魅在林间穿梭，剑刃和枪尖交错发出一道道清脆悦耳的碰撞声。
       西卡琳奇在与卡比拉的激烈战斗中逐渐陷入下风，她的攻势虽然强劲，然而卡比拉却比她更强劲、更霸道！她的信念要将这份的决意全面压倒她理应服从听命的上位者！
       “啧。”香汗淋漓的精灵武将面露难色，不服输的西卡琳奇咬紧牙关，榨干身为武者的机能招架反击，哪怕本能还跟得上，体力却已经到达极限，“再这样下去的话……咕呜！不好！”
       “给我好好反省去吧！”卡比拉娇呵一声，双手握剑斜挑开对方的战枪令其洞门大开，这稍纵即逝的破绽对于武艺非凡的精灵剑姬无异于时间停止，她斜劈斩下，覆盖在剑身上的能量场瞬间贯穿了她！
       “呀啊啊啊——！！”西卡琳奇浑身颤抖着向后仰去，被战士视为生命的武器不得不脱手落地，一声凄厉的惨叫在德意志大森林的寂静中回荡。
       “我居然输给了区区平民……母亲大人，这就是你看中她的理由么……”
       西卡琳奇低不可闻地喃喃自语，随后不省人事，卡比拉微微喘息平复着呼吸的节奏，看着倒在自己剑下的西卡琳奇，她没有丝毫胜利的喜悦，唯有痛苦与失望充斥在心中。
       “再这样下去，我们军团一定会……”
       卡比拉沉浸在对未来的悲伤中。
       “嗯？那是什么！？”
       忽然，透过树林的缝隙，卡比拉注意到了，远方一缕黑烟袅袅升起。
       一股强烈的不详预感笼罩在精灵少女心中……
       “这片土地是咱们军团的天下！”
       部落村庄在熊熊燃烧，强盗们在村庄中穿梭，将屋舍推倒，劫掠粮食，任由悲号和呼救声在夜空中回响。
       十多名美丽优雅的精灵军团士兵手持兵戈与弓箭，逼迫着被她们奴役的蛮族战士成为这场突袭的帮凶，哭泣着去烧杀掳掠自己的同胞。
       “把这里的粮食都抢走！带不走的就烧掉！”
       而这伙强盗的首领——一位精灵弓箭手高傲地站在熊熊烈火的正中心，她愉悦的笑容充满了残忍的色彩，手中的战弓两端战刃锋芒冰冷。
       俯瞰之眼十夫长缇芙恩高傲说：“这就是胆敢对帝国无礼的后果，让这帮愚蠢的日本人见识见识，我们军团处置低贱异族的手段！”



第341章 323 不拘泥的恶行

       烈火熊熊燃烧，浓密的黑烟在风中翻腾，银月精灵的到来令天空充满了恐惧与绝望的气息。
       “烧掉他们的物资，抢走他们的粮食。”
       十夫长缇芙恩，这位银色双马尾的精灵弓箭手手持一把开刃的钢铁战弓，她一脸微笑站在燃烧部落的中央，从这个视野最开阔的位置监视全场。
       她神情倨傲，颐气指使地发号施令，灿烂笑容的实质是对弱者的残酷无情。
       “掠夺的目的，不在于获取多少物资，而是为了向下等生物心中注入恐惧，明白自己应当被生杀予夺的卑微地位，让他们不敢再对精灵的统治有丝毫造次。”
       缇芙恩骄傲地说着，随手张弓搭箭，一箭射穿了一个逃跑居民的后腿，居民惨叫着栽倒在地上，抱着被箭矢射穿的大腿哀恸嚎啕。
       “既然那些该死的日本人胆敢对克劳穆娜殿下的女儿无礼，那我们就让他们的子民领教冒犯的后果，好知道任何时候都不可挑战银月帝国的尊严！”
       缇芙恩为自己娴熟的弓术满意点头，轻笑说，让部下驱使她们的蛮族奴隶战士四处纵火。
       “把火再烧旺点，我要把天空染成黑色！以女皇陛下的名义，我缇芙恩将替军团洗刷这次奇耻大辱！”
       “求您不要这样！”村民们跪在地上，手足无措地苦苦哀求，眼中充满了绝望的泪水。
       他们的嘶声哀嚎在村庄中回荡，被强盗无情地蔑视着，美丽优雅的银发精灵战士们露出冷漠的笑容，对虫子的哀求毫不在意。
       甚至掳掠他们的也是蛮族，这些热情高涨的蛮族青年怀着抵抗侵略者的热情加入精灵族的队伍，迎来的却是这些美丽优雅的异界女士残酷的奴役与血腥的压榨，血水与汗水被她们视作理所应当，精灵族的强大武力镇压了一切愤懑，只留下一群唯唯诺诺、流着泪水的奴隶战士，在对痛苦的恐惧下掳掠他们的同胞。
       本应携手对抗侵略者的同伴，竟然形成了与敌人有过之无不及的压迫……这合理吗？
       至少就缇芙恩等一众精灵女士们看来，这是再应当不过的。
       每个精灵女性在修行个人武艺与军事知识后，都要以服兵役的方式完成成年礼，在血与火的军旅生涯中磨砺她们的灵魂。在这个过程中她们象征未成年的金发会渐渐变成银色，懵懂天真的观念在对帝国内外异族周期性的平叛、剿灭中变得冷酷果决，对军团袍泽情谊的感情深厚时，也对精灵一族至高无上的信念更加深入。
       这就是银月帝国千百年来统治普拉蒂亚的方式。
       银发的精灵女士们，将她们家乡再寻常不过的一面带到了这片森林。
       痛苦、绝望、悲伤、不幸……银发的精灵使者们以女皇陛下的名义在此处散布。
       以异族之泪为乐趣，以敌人之血为膳食，熊熊烈火炙烤着弱者的哭声，嘲笑戏谑的高贵者们又怎能看到，她们在这条血路之后的末路……
       就在这时。
       部落围栏摇曳的大火后，出现了一个人影。
       那是一位身穿军团制服的精灵少女。
       金色长发，尖长纤耳，翡翠碧眸坚定决绝。
       她手持闪耀着光明的圣剑，犹如受神眷地穿过烈火，踏过火焰向众人走来。
       嚎啕大哭的孩子坐在地上，看着精灵少女的目光带着恐惧。
       伛偻的老人跪在地上唯诺质问：“这是为什么。”
       乞求、哀恸、祷告、悲哭……
       金发的精灵少女没有回应他们的眼泪，手持兵刃、目不斜视，直接走向面前银发的精灵女士们。
       手持皮鞭驱使奴隶战士的精灵看见了她，露出了嗜血的笑容，友善地向她招呼说：“姐妹，你也是来加入这场狂欢的么？”
       唰——！
       卡比拉用手中的剑回应了自己的精灵同胞，精灵战士的表情一脸惊愕，被魔法能量贯穿瘫痪的娇躯颤抖着倒在地上。
       精灵战士们的目光迅速转向卡比拉，对她的行为感到疑惑，但训练有素的精灵女士们不会为此慌乱，她们神情平静地将这位别具一格的金发精灵少女划为敌人，握紧手中的兵刃与战弓。
       “哎呀呀~~卡比拉，挑这个时候放肆，还是攻击战友这等重罪，还嫌身上的罪名不够多么。”
       缇芙恩撩起她的银色双马尾，语气中透着毫不掩饰的轻蔑，嘴角勾起一道残忍的弧度。
       “西卡琳奇殿下呢？”
       “西卡琳奇殿下很安全，她这些时间过于劳累了，我认为她需要好好休息一下。”
       卡比拉平静说，缓缓举起手中长剑，平指缇芙恩。
       “依我之见，诸位大人也过于操劳了，再不离开此地，我很乐意为大家舞剑助眠。”
       缇芙恩率领的银发精灵女士们听到卡比拉的话，不禁笑得前仰后合，笑声如银铃般清脆动听，嘲弄的笑容中流露出冷酷和残忍。
       “看来你还没尝够教训……等把你收拾了以后，我有的是时间欣赏你哭出来的可爱脸蛋~~”
       缇芙恩傲慢嘲笑说，拍了拍手，吹了声口哨，召唤部落村庄外警备那些的军团战士。
       “好了，姐妹们，一起来教训这头不知天高地厚的贱畜吧。”
       然而半晌过去，没有一个军团将士出现，袭击村子的精灵族已经有一半悄无声息地消失了，仅剩下一半人数的精灵女士们面面相觑，她们游刃有余的神情终于流露了一丝不自然。
       卡比拉说：“不用等了，我已经让外面的大人们先休息了，很快你们也会加入的。”
       不曾想这乳臭未干的金发少女竟如此了得，悄无声息便放倒了她们一半的人，缇芙恩惊愕在原地，脸上一阵青一阵白，死死地瞪着卡比拉。
       “有两下子，我还真小瞧你了……”缇芙恩贫瘠的胸脯深深起伏，深呼吸着，强迫自己接受面对卡比拉深陷劣势的事实。
       精灵族在德意志大森林的人数稀少，相对她们非凡的武艺，更大的作用是组织领导……或者说奴役当地蛮族青壮年组成的奴隶战士，一个个衣衫褴褛、面黄肌瘦的奴隶战士在优雅高贵的精灵女士们的驱使下站在卡比拉面前，眼见要对付一位同是精灵族的金发少女，被军团烙印在内心深处的恐惧让众人唯唯诺诺。
       缇芙恩轻蔑地嗤笑下令说：“去，这是你们的奖赏，打倒之后你们怎么玩都可以，卑微的底层贱民就应该和低贱的畜生交配。”
       在银月帝国，让一名精灵被低贱的异族侮辱大概是最严重的耻辱了，而被恐惧驱使的奴隶战士们在这种情形下也很难心生什么旖旎，他们脸上写满了绝望和恐惧的痕迹，他们的眼神无法隐藏内心的无助……被精灵族的恐惧所驱使，沦为了无助的牺牲品，在绝望的深渊中挣扎着，却找不到任何一丝希望的曙光。
       而那对同胞都能冷酷下手的精灵少女，却唯独对他们露出了无奈而温柔的神情。
       “我们精灵族原本应该为了抵抗侵略者而战，保护大家不受坏人的戕害，怎想却酿成这样的恶果。”
       卡比拉努力将自己的想法传达给那些被迫成为奴隶战士的人们，悔恨内疚地说。
       “邪恶并不拘泥于哪个种族民族的名字，我们都会做错事，昨天是犹太人，今天也许是精灵族，它把我们美好的愿望扭曲成不幸的恶果……”
       随后，卡比拉闭上眼睛，身上逐渐泛起奇异的光芒，她身上的弑神军团新兵制服逐渐被替代为另一套样式——
       “但你们不必再害怕，不必畏惧！你们所遭受的一切都被圣灵大人看在眼里，她在用自己的方式保佑你们，要你们去做正确的事情！我们在为世间正义而战斗，如果我们精灵族走了邪路，那就大胆地说出来，把我们也打倒吧！”
       铁灰色的军官大檐帽，散发釉质光泽的黑帽檐，银丝编织的帽风带，银白的帝国鹰矗立中央展开双翼，为金发银梢、碧绿双眸的精灵少女染上一份不属于她的铁血色彩。
	雪白的军大衣外套下，棕红底衬、金丝镶边的领口搂着铁血精灵细腻的脖颈，橡树叶的镶徽，整齐肃穆的金色绣纹，一排铜黄的纽扣沿着小腹直到束腰分叉，令铁灰色的华美制服紧紧锁住她呼之欲出的饱满身材，胸口两侧高高鼓起的口袋，使得这件制服严谨的设计更像是对其中熟美胴体的无情囚禁，包裹着丰满肉臀的铁灰色长裤沿着铁血精灵的修长美腿笔直垂下，至小腿三分之二处塞入底部镶钉的黑色长筒马靴中。唯有与领口同色的袖口外，那双充满野性的棕色露指手套，在无声诉说这件华丽制服的真实用途。
       身穿铁血军装的精灵少女举剑怒喝，金色的长发在恐怖的魔力波动下激荡：“我卡比拉·派西亚是这片大森林的圣灵使者，借着她的愿望惩强扶弱，哪怕你们是我的同胞，也不许对她的人民为非作歹！”





第342章 324  叛逆之剑

       真诚的慰藉，令奴隶战士们畏缩的内心生长出希望的萌芽。
       奴役与驱策，绝望与愤怒！精灵少女的言语如一股清泉涌入他们的心田，再将这股情感化作反叛的勇气！
       “为了圣灵！”
       奴隶战士的战吼响彻整个战场，如同一声巨雷震撼着每个人的心灵。当一个怒火中烧的奴隶战士举刀砍向身后的精灵战士，战斗打响了！
       “为了卡比拉！”
       战斗爆发，刀剑交错，箭矢飞舞，奴隶战士们奋勇作战，手持着他们能够找到的一切武器，哪怕只是一根木棍或一块石头，也毫不畏惧地冲向精灵战士，发泄他们压抑已久的愤懑！
       银发精灵女士们漠然迎战，优越的技巧和精湛的武艺，普拉蒂亚战女神们的利刃箭矢寒光闪烁，以非凡的舞姿收割下等生物的鲜血。
       精灵族是极其善战的种族，在普遍使用枪械作战的地球世界，一个成功穿越火力网的精灵战士必将在人群中引起腥风血雨，即使是面对体魄野蛮的德意志蛮族，一个最普通的精灵战士也可以轻松战胜三个以上的德意志人，而精灵军团的女贵族们更是银月帝国的精锐，面对银发精灵女士们的利刃与弓箭，奴隶战士们的反抗无异于在螳臂当车。
       然而身处劣势奴隶战士们仍旧拼尽全力，不畏生死地与精灵战士们战斗！只因他们相信那位带来圣灵神谕的使者，相信那位少女背叛同胞也要为善的愿望！
       火焰熊熊，将一切吞噬殆尽，浓烟弥漫，淹没了整个村庄。
       狰狞的火焰似乎在呐喊，伴随着房屋的倒塌和树木的崩裂，战士们怒吼着抛洒鲜血，化作鲜艳的颜料绘成一幅血腥而悲壮的史诗。
       唰！唰！唰！
       笑容残忍的精灵弓箭手缇芙恩瞄准卡比拉，她手持着沉重的钢铁战弓，连续拉动弓弦，三支箭矢迅速飞出，犹如出膛的毒蛇，锐利而迅猛。
       第一支箭矢呼啸而至，卡比拉闪避得及，侧身躲过，箭矢呼啸而过，划破空气，遭受箭矢重击的毛坯房轰然倒塌。
       第二支箭矢来势更猛，卡比拉抬剑挡下，金属撞击声响彻空气，剑锋上留下了一道浅浅的划痕，剑身颤抖嗡鸣不止。
       第三支箭矢瞄准了卡比拉的脚踝，卡比拉腾空跃起，箭矢带过的气流划破少女的肌肤，带起了一丝血迹。
       用魔兽肌筋和钢胚打造的战弓是缇芙恩的荣耀证明，每一箭的力道都足以深深钉入主战坦克的板甲，只有缇芙恩这样战功卓著的精灵弓箭手才能使用自如，也只有卡比拉这样绝世无双的精灵剑姬可以避开缇芙恩的每一箭。
       卡比拉向前冲刺，挥动手中的魔法剑，银色的剑刃划过空气，发出尖锐的呼啸声！
       卡比拉怒喝说：“够了，住手吧，不要再给这片森林带来苦难了！”
       三箭皆空，放眼军团也无人有过，不悦的缇芙恩冷冽哼声，抬起钢铁战弓，两端的开刃在阳光下闪耀着寒光，她冷冽的目光锁定着卡比拉，毫不畏惧地迎上了她的攻击。
       缇芙恩冷笑说：“执迷不悟的是你，我们精灵一族是大陆的主宰，世间万物都应当向女皇陛下的子民屈膝。”
       卡比拉痛心说：“我以为这种蛮不讲理的胡话只会出于神圣王国或犹太人，精灵一族不应堕落为那般可憎之人的地步。”
       缇芙恩傲慢说：“所以你才是个连头发都还是金色的小女孩，成年礼是我们迈向成熟与力量的第一步，是尊严和荣耀的象征！而你却连这个都不配拥有~~”
       卡比拉呵斥说：“你回牧场里跟神圣王国的坚枪利炮谈你们的尊严荣耀吧，异族的家畜！”
       “异、异族的家畜？贱民崽子，你找死！”缇芙恩气急败坏地挥舞战弓，要将这个出言不逊的平民少女嘴巴撕烂！
       缇芙恩的钢铁战弓两端，在贴身近战同样是一把致命利器，精灵弓箭手双手把持战弓，轻盈的战舞犹如一朵妖娆的莲花，迅猛而准确地切向卡比拉的要害。
       卡比拉紧握剑柄，拆解了缇芙恩的每一次反击，她闪耀着圣光的剑刃追逐着缇芙恩的身影，如影随形地捕捉着她的步伐。
       缇芙恩脚步变幻，躲避剑刃的同时拉开距离，纤手娴熟迅速地从箭袋取箭朝卡比拉速射出致命一箭！
       但也仅有这一箭之息，只待下一刻卡比拉的长剑又会与缇芙恩的战弓交错在一起。
       剑与箭，金与银，精灵剑姬与精灵弓箭手的武器与目光屡屡碰撞出激烈的火花！两人的决心战意在致命的交锋中攀升至顶点！
       两人战斗的结果很快分晓。
       卡比拉的剑法凌厉迅猛，即使不用魔法也逐渐压制了缇芙恩的架势，终于让这位傲慢的精灵小贵族绝望地明白，倘若卡比拉没在那场缇芙恩不战而胜的卡希尔仪式犯规判负，结果必然是……
       “咕呜……可恶，不过是个平民女孩……”缇芙恩咬牙切齿，额头溢出汗水，在激烈的战斗中，这位战功卓著的精灵弓箭手落入了下风，“呜啊？糟糕——”
       “倒下！”卡比拉格开缇芙恩的战弓，正对着洞门大开、神情慌乱的精灵弓箭手，高举长剑怒吼着向她挥去，剑光划破空气，重重地劈中了缇芙恩！
       “咿呀啊啊啊啊啊——！！”缇芙恩身体剧烈颤抖，痛苦的呻吟声在战场上回荡，被魔法能量贯穿的娇躯连同钢铁战弓倒在地上，无法再起，宣告了这场战斗的胜利者。
       这场冲突还未结束，奴隶战士们仍然舍生忘死地用他们的血肉之躯与精灵族的冰冷利刃鏖战。
       卡比拉冷眼望着她嗜杀的同胞，再度举起长剑，走向了她选择的道路。
       随着卡比拉加入奴隶战士们的阵营，德意志蛮族被精灵族一边倒屠杀的形式为之一滞，利刃碰撞与箭矢呼啸的声音不绝于耳，就在战斗越发激烈时……
       “够了！”
       一个女人严厉的声音响彻全场，仿佛来自天际的神威，深深地震慑生死搏杀中的每一位精灵战士与奴隶战士！甚至就连村庄燃烧的烈火，都在这天际神威下瞬间熄灭！
       “是克劳穆娜殿下……”
       有精灵战士战栗地听出了这个神圣声音的主人。
       随后人们又注意到，在密林深处，出现了一名名身着黑甲的精灵战士。
       她们脸上没有丝毫表情，冷酷的眼神透露出一股无情的杀气，让战场上的每个人都感到一股不敢违抗的压迫力。
       厚重的黑色铠甲泛着着幽深的光泽，每一块铠甲都散发着强大的魔法气息，铠甲上镶嵌着精美的符文和纹饰，彰显着她们相匹配的强大实力，俊美面容透着一股不可侵犯的威严和冷漠。
       她们是银月女皇神选的亲卫队，是克劳穆娜军团长从第一军团“弑神”带来的历战老兵，她们的到来意味着神选者的亲临。
       一位骑着马的神选亲卫缓缓步入村庄中央，卓法伍长冷冽的声音向众人宣告神选者的意志。
       “我是克劳穆娜殿下的侍从，我代表神选者与女皇陛下传达命令，所有流浪军团的战士立即停止争斗，即刻返回萨克森……这场杀戮毫无意义，神选者不允许这片土地有任何精灵族和异界盟友再流一滴血。”





第343章 325 神选者的决定

       在萨克森精灵牧场的军团大营，会堂之中，卡比拉与缇芙恩都被收缴了武器。
       黑甲的弑神亲卫在两侧拄剑屹立，首座上的克劳穆娜军团长静静地听取双方的辩词。
       “……我在地球世界已经旅行过一段时间了，这里有些人很快乐，有些人很痛苦，他们有如犹太人般丧心病狂的疯子，也有愿意为了他人幸福而战斗的人。”
       卡比拉的语气中带着一丝沙哑，仿佛是因为长时间的奋战而略显疲惫，但更多的是一种坚持。
       “异界人跟精灵族的喜怒哀乐没有什么差别，当军团的诸位身陷桎梏时，那些同样遭受过犹太人迫害的异界朋友，正是因为对大家的苦难感同身受，才会奋不顾身地为大家流血牺牲！”
       她说话的时候紧紧攥拳，手指间的关节因用力而发白，她的身体微微颤抖着，似乎是为了将内心的激荡尽情释放出来，她的每个字都如同利剑一般，直插人心，让人无法忽视她的言辞。
       卡比拉激动说：“所以我才不能容忍诸位现在的做法，军团把他们的好心视作理所应当，将异界朋友当做奴隶驱使，我不用去问都知道他们此时是多么的心寒，把自己变成和痛恨的人一样丑恶，这就是精灵军团报答恩人的方式吗！”
       “愚蠢的贱民，你用恩人来形容那些蛮夷就已经是在侮辱帝国的荣光了。”
       缇芙恩的声音带着一丝冷笑，她的眼神中透露着不屑和轻蔑，却压抑不住声音的虚弱，被卡比拉的魔法剑能量贯穿全身的伤害，令她几乎无法站稳脚跟，她宁愿被卡比拉干净利落地一剑斩杀也不愿再体会一次那种感觉。
       缇芙恩高声说：“自从女皇陛下建立帝国以来，生而高贵的精灵一族统治着丰饶的普拉蒂亚，低等的蛮夷只不过是会说话的牲口罢了，军团存在的使命就是保护帝国淳朴善良的子民，去征服桀骜不驯的异族为帝国奉献一切！”
       缇芙恩的傲慢话语恐怕代表了大部分军团战士的想法，哪怕战败被俘沦为牧场家畜，都改变不了她们根深蒂固的观念。
       “愚蠢的是你才对！明明已经尝过战败的滋味，却依然目空一切，以为打了几场胜仗就可以狂妄自大，军团的复兴离不开我们的异界盟友的鼎力相助！”
       卡比拉气愤说。
       “而且别说盟友了，昔日女皇陛下带领她的子民从森林起兵推翻魔族暴政，如今回到祖先环境的你们难道没察觉，整片大森林都在憎恶你们的行径吗！”
       卡比拉的话让不少军团将士颇为动容，也许他们仍然对异族不屑一顾，也许来到平原城市的银月精灵早已和森林里的祖先有了天壤之别，但精灵族天生亲和自然的本能，让她们无法忽视这片森林愈发强烈的敌意，不由得感到一丝惶恐愧疚。
       缇芙恩恶狠说：“区区贱民，还敢在神选者面前放肆狂言！别忘了你是个罪人，罪人就应该有罪人的样子！”
       卡比拉的目光毫不畏惧地迎上，说：“那就再来一次卡希尔仪式，为了军团的存亡一决胜负吧。”
       “啧……谁要跟犯过禁的贱民再比一次呀。”缇芙恩说这句话时语气流露出不自信，在村庄与卡比拉对决过后，她深知自己绝不是这位少女的对手，不禁下意识地以地位压人。
       就在两人的对峙愈发激烈时，克劳穆娜军团长终止了她们的争吵。
       “好了，我意已决。”
       克劳穆娜军团长站起来，从卡比拉与缇芙恩两人中间穿过，面向同样见证这场争端的众多军团将官。
       克劳穆娜军团长威严的目光扫过众人，她凝视着聚集在她周围的精灵将官们，这些精灵军官将听取领袖的命令，并代为层层传达至军团上下。
       “姐妹们，你们是银月帝国的骄傲，女皇陛下一直注视着你们英勇奋战的身影，即使面对异界大敌闻所未闻的强大武力，你们却依旧信赖我这个败军之将，我深感惭愧与荣幸。”
       神选者的话语激励着在座的每一位精灵女士，神选者的崇高地位令众人诚恐惶恐。
       “神圣王国将我们三支军团摧毁得支离破碎，这样的屈辱绝不可容忍。尽管犹太人的战斗方式与神圣王国有些相似，但他们斗志之低下，在座者有目共睹。几次对犹太人的胜利或许可以振奋低迷的士气，但如果因此而自满骄傲，墨守成规，我们必将重蹈覆辙，再次遭受惨败的屈辱……为了女皇陛下，为了精灵一族，为了银月帝国的荣耀，我们‘永不遗忘’军团必须做出改变，为普拉蒂亚世界其他还在蒙昧中的帝国同胞提前敲响警钟。”
       克劳穆娜军团长面容庄严肃穆，平淡的词语透着不容置喙的权威。
       “传达我的命令，召集所有外出执勤的战士，暂停一切军事行动，隐蔽返回萨克森牧场重整军纪，这片陌生的异界森林危机四伏，我们必须调整往日的行事作风，才能更好地达成陛下的使命。”
       说完，克劳穆娜军团长又转身看向卡比拉和缇芙恩。
       “至于这这场同室操戈的悲剧，我不想惩罚哪方，但必须到此为止，以后也不能再有，否则记起今日数罪并罚。关于如何安抚异界盟友的各类事项，由卡比拉·派西亚全权负责。”
       在克劳穆娜军团长的权威下，大厅内的争论渐渐平息了。
       “太好了，这一来大家就有希望了。”卡比拉心中涌起一股由衷的喜悦，看向克劳穆娜军团长的眉眼间流露出感激的神情。
       “哼，算你走运。”缇芙恩的目光落在卡比拉身上，她的眼神中流露出一丝不屑和不满，缇芙恩冷哼了一声，转身离去。
       就在军团将官们安静下来要各自散去时，忽然一个急切的声音吸引了所有人的注意力。
       “克劳穆娜殿下，您不能这么做，是这个该死的贱民蛊惑了您吗！”
       一位身穿银甲的精灵武将站出来，怒不可遏地指着卡比拉怒骂道，这位公然反对神选者决定的异议者，赫然是克劳穆娜的亲生女儿西卡琳奇殿下！





第344章 326  西卡琳奇的心意

       卡比拉想不起来早上西卡琳奇说了什么。
       大概又是帝国的荣光、军团的辉煌之类的话，强烈反对她神选者母亲召回军团将士整顿军纪的做法。
       “你是个懦夫，让女皇陛下蒙羞！”西卡琳奇激烈地指责克劳穆娜殿下，“你已经被那个贱民蛊惑了，这只会让懦弱的风气在军团蔓延，我绝不承认你们——”
       就在卡比拉无法忍受，要上前与之辩驳时，西卡琳奇忽然不说话了。
       克劳穆娜殿下掐住了她亲生女儿的脖子，将她单手提离地面。
       “咕……咕呃……”
       “西卡琳奇。”克劳穆娜军团长轻声说，“你让我蒙羞。”
       “母……亲……”精灵武将凌空的双腿徒劳晃荡着，从口中艰难地挤出这个苦涩的词语。
       接下来发生的血腥一幕，深深烙印在卡比拉脑海里，以至于被惊骇到的卡比拉，对白天这场争执的印象仅剩下这最后一刻。
       强大的银月女皇神选面对公然违逆她意志的女儿，她决定亲自出手惩戒。
       鲜血四溅、骨头折断。
       西卡琳奇惨绝人寰的哀嚎响彻精灵大营。
       过了很久，克劳穆娜军团长才丢下被她打得不成人形的西卡琳奇。
       握着她指节泛白、沾染鲜血的拳头，银月女皇神选平静的目光冰冷无情，彰显着神选者与世俗牵挂断绝的神圣权威。
       但……兴许是与葛鸣虚相处久了的缘故吧。
       卡比拉依然能从神选者那伟岸的身躯上，感受到了一份刻骨铭心的苦楚……
       “拖下去，不许给她疗伤。”
       落下这句话，克劳穆娜军团长便在弑神亲卫的簇拥下离去了。
       两个士兵将遍体鳞伤、奄奄一息的西卡琳奇拖走，从军团大帐拖出一条触目惊心的血路。
       被召集的精灵将官们面面相觑，她们原先对克劳穆娜军团长的决定也颇有微词，非弑神军团出身的甚至还有阳奉阴违的意思，但见了神选者如此残忍的大义灭亲之举，她们还敢多说什么？
       众人悻悻离去，很快军营大帐只剩下卡比拉一人。
       精灵少女沿着血路望向精灵武将被拖走的方向，心理很不是滋味。
       “西卡琳奇……”
       得了神选者的命令后，外出执勤的精灵战士纷纷返回萨克森精灵牧场，在她们学会如何与异界盟友妥善相处前，精灵军团将暂停在德意志大森林的一切行动。
       至于当众违逆银月女皇神选的西卡琳奇，则被囚禁在黑暗的监牢中，严加看守，不允许任何人接近。
       时至深夜。
       牢房昏暗潮湿，四壁斑驳的混凝土块散发出阴森的气息，月光透过铁窗照亮牢房中央一具鲜血淋漓的身影。
       跪在地上的西卡琳奇的衣衫破烂，浑身是伤，她的双臂被沉重的铁链束缚吊起，细腻的皮肤被锐利的铁链勒出了血痕，裸露的肌肤遍布的淤伤。
       她伤得很重，神选者下令不许给她治疗，哪怕是她的亲生女儿，也必须为她的公然违逆付出代价。
       咯啦。
       忽然，西卡琳奇头顶天花板的通风盖松动了。
       哐当。
       通风盖掉落在地，随后卡比拉轻盈落地，姿态优雅而静谧，脚尖轻触地面几乎没有发出任何声响。
       军团长下令对西卡琳奇严加看守，寻常人难以接近，但精灵族不熟悉地球建筑的布局，这处军团临时充当监狱的建筑对卡比拉来说仍然漏洞百出。
       卡比拉站在西卡琳奇面前，看着昔日英姿飒爽的高傲女将如此凄惨的下场，精灵少女目光含着复杂的感情。
       “你满意了？”
       西卡琳奇流血的脸庞低垂着，发出沙哑的声音。
       “高贵的帝国军团为一介平民的意志俯首帖耳……伟大的银月女皇神选也对你唯命是从，宁愿将她的亲生女儿活活打死……呵呵……”
       西卡琳奇发出凄惨的笑声。
       “现在，你可以尽情地嘲笑我了……”
       卡比拉摇头说：“我不是来嘲笑你的。”
       “那我跟你没什么好说的了。”
       “即使你不跟我说话也没关系，对你拔剑相向也好，今夜前来也罢，我都不过在遵循自己的本心。”
       卡比拉缓缓跪下，她的手轻轻触摸着西卡琳奇受伤的脸庞。精灵少女闭上双眼，默默祈祷，温暖柔和的青色光芒抚慰着受伤的精灵武将，治愈魔法的力量渐渐渗入到西卡琳奇的伤口中，她的痛苦渐渐减轻，身体的伤口也在逐渐愈合。
       但身体伤痛的减轻，反而令心中的怨恨愈发深沉。
       西卡琳奇低沉说：“你以为这样我就会感激你吗……”
       卡比拉眼里流露一丝苦楚，说：“我不能看着克劳穆娜殿下一时冲动犯下大错。”
       “你没那资格！”
       卡比拉的话语触怒了西卡琳奇，落难的精灵武将突然死死咬住了卡比拉的肩膀！要将她的血肉撕扯下来一般！
       “咕呜！？”卡比拉吃痛！
       “我恨你！我恨你——！”
       死咬着卡比拉肩膀不放的西卡琳奇嘴里发出含糊的诅咒。
       她有一位伟大的母亲。
       战功卓著的军团长荣获女皇青睐，家族的姐妹都是不成器的废物，唯有她西卡琳奇才有资格得到母亲的认可，继承她的衣钵。
       荣至银月女皇神选的母亲，就犹如一座无法跨越的大山压在她亲生女儿头上，为了能匹配家族的这份荣光，西卡琳奇一直努力奋斗，渴望得到母亲的认可和赞赏。
       她隐姓埋名，不凭借家族的力量就通过了弑神军团难如登天的考验，立下重重战功，有了今天的成就。
       不论她怎么多么努力，多么出色，母亲却一直只是将她当普通将士那样对待，西卡琳奇一开始还会失望，但时间久了也慢慢得不以为意，相信总有一天会得到她的认可，即使经历了那场惨败，与母亲一起沦落异界他乡，也没改变西卡琳奇的这份坚持。
       然而卡比拉·派西亚……她的出现打碎了西卡琳奇的幻想。
       “一个身份卑微的平民，连成年礼都未完成，连血都见不得的懦夫……不过是凭借好运立下了功劳……为什么，为什么母亲大人会对你露出笑容……就连我也没得到过她那副表情……”
       泪水充盈了精灵武将的眼眶，沿着脸庞流落，和卡比拉肩膀上的血迹混合。
       “我到底哪里不如你了……你这个贱种，夺走了母亲大人……无法原谅——！”
       怒火中烧的西卡琳奇宛如一头手上的野兽，一口银牙沾染鲜血，要将卡比拉活活咬死，精灵少女疼得泪光楚楚。
       然而她那痛苦的容颜，却流露了释然的神色。
       “原来是这样……太好了……”
       肩膀上的剧痛钻心剜骨，卡比拉颤抖地抬起手，放在了精灵武将后脑的银色秀发上，轻轻抚摸。
       卡比拉的声音在西卡琳奇敏感的尖长耳旁呢喃细语，她宽慰说：“我还以为你真的讨厌我。”
       她是被咬疼了在胡言论语吗？
       西卡琳奇感到十分可笑，心中泛起一丝施虐的快意，咬得更用力了。
       卡比拉也更用力地拥抱嫉恨她的神选者之女，承担她的痛苦，全力施展魔法为她治疗。
       治愈的青芒同时包裹着两人的身体，为这阴森的地牢带来些许光明。
       “都怪你夺走了母亲大人……”
       西卡琳奇靠在被她咬得血肉模糊的肩膀上，啜泣说。
       “都怪你抢走了她……”
       “对不起，西卡琳奇殿下，我这个微末之辈太自以为是……我想让您和大家能够得救，期盼着大家不会再蒙受劫难，却没有体察到您的心情……”
       卡比拉柔和说。
       “但请相信我，我并没有与您争抢克劳穆娜殿下的意思，您的努力她一定都看在眼里，她也许只是……太想保护你了。”
       “保护？我不需要她的保护！”
       “我不借助家族就通过了弑神军团的试炼，我为军团立下种种功劳，这些难道都不值得一句褒扬么！嗯啊……”
       情绪激动的西卡琳奇触动了还未完全痊愈的伤势，她吃痛地哆嗦着，伤痛反而更令她怒火中烧。
       “看看我这身伤，她哪里保护我了！”
       “她的确让你遍体鳞伤，可请您想想这座牧场之前的状况，异界大敌摧残凌虐我们同胞的景象……”
       “……”
       “克劳穆娜殿下是军团的领袖，与神圣王国的那场惨败一定比谁都打击她，军团必须做出改变！当我们说话的时候，不知道还有多少惨绝人寰之事……发生在我们的家乡。”说这句话时，卡比拉有些犹豫。
       对说这句话的人来说，这个“惨绝人寰之事”的始作俑者，除了地球世界肆无忌惮的殖民者外，还包括她的精灵同胞。
       “……花言巧语，是她背弃了精灵族的传统，她抛弃了军团的荣耀。”
       “她太想保护你和大家了，无论如何都不能再重蹈覆辙，难道克劳穆娜殿下愿意看到她的女儿的脑袋被活取出来泡在罐子里吗？我救出您母亲的时候亲眼见过她所处的环境，她已经见过太多同胞惨死的景象了，西卡琳奇殿下，我也不想你也经历那种场面，生生成为克劳穆娜殿下从今往后最大的梦魇……”
       西卡琳奇的目光在卡比拉的言语中闪烁，复杂的情绪在她的脸上交织，精灵武将抿紧嘴唇，眼神隐约流露出一丝愧疚。
       卡比拉温婉说：“我盼望终有一天我的同胞不受敌人压迫，我希望每个人都能由衷地发出欢声笑语，我还想成为与您并肩作战的战友……”
       卡比拉的身体轻轻倾斜，澎湃的胸峦与西卡琳奇的胸脯挤压、摩挲，悄然间产生了一股微妙的碰触和摩擦。她灵巧的手指轻柔地搭在西卡琳奇同样久经锻炼的蛮腰上，仿佛在温柔地抚摸着一朵娇嫩的花朵，西卡琳奇感到一阵慌张，莫名的紧张情绪笼罩在精灵武将的心头。
       “我想和您把酒言欢，举杯共饮，忘记烦恼，沉浸在这片宁静之中。”
       精灵武将的蛮腰在卡比拉的手指下轻轻颤动，尽管平民少女的动作柔和亲切，却反而加深了西卡琳奇感受到的压迫感，唇角微微颤抖，仿佛想要说些什么却又无法开口。
       “我想和您一起修行武艺，请您为我指点迷津，同为战士的荣耀合唱一曲。”
       “呜……”在这一刻，西卡琳奇感到了一种前所未有的羞涩和不安，她的脸上泛起一抹绯红，眼中流露出一丝害羞的光芒。
       “我好想身边同胞能得救，希望世上受苦受难的人们都不再痛苦，我好想与你成为的朋友，唯独不想与您争夺克劳穆娜殿下的关注……若您实在愤懑难解，就请咬碎我的骨头泄愤吧，我愿意用这具卑贱的身体承受您的怒火。”
       说完这句话，卡比拉收回放肆的手指，闭上眼睛，引颈受戮。
       “……花言巧语的家伙，我都听不下去了……你就那么贱婢，一点尊严都没有的吗。”脸颊绯红的精灵武将怄气说，“真是的，我母亲居然会看中你这家伙，真是，真是……”
       精灵武将精致的尖长耳耳根红头，她原本冷漠的目光无论如何都升不起那先前的敌意，卡比拉的言语在她内心泛起点点涟漪，滋润着她那颗受伤的心……



第345章 327  神选者之女mark！

       在那场决定了军团今后路线的审判中，伟大的银月女皇神选克劳穆娜军团长将违逆的女儿西卡琳奇打得几乎半身不遂，以这番大义灭亲之举镇压了军团内部保守派的反对声音，但同时也将西卡琳奇的人望推向高峰。
       众多精灵将士都将西卡琳奇视为军团传统的捍卫者，军团上下遍布这位身陷囹吾的精灵武将的同情者，军团将士们对银月女皇神选的不满情绪正以西卡琳奇为中心酝酿着。
       然而没过多久，监狱中就传来让军团诸多保守派大跌眼镜的消息。
       “克劳穆娜殿下，求您原谅我……”
       西卡琳奇凄惨地跪在高贵的银月女皇神选面前低垂着头颅，遮掩自己咬牙切齿的屈辱神情，低声恳求自己的亲生母亲原谅自己的违逆举动，并发誓从此绝不再反对她的决策，姿态之谦卑顺从前所未有，看不见往日的高傲倔强。
       “我原谅你。”克劳穆娜军团长注视着眼前的女儿，淡淡地点了点头，注视着眼前的女儿，既没有追问缘由，也没有疑问她身上的伤势为何好转。
       西卡琳奇向神选者公然悔罪服软的消息传开后，那些原本将她视为军团传统卫道士的保守派，对她突如其来的态度转变大为愤慨！
       西卡琳奇在军团积累的声望一落千丈，迅速沦为了众人的笑柄，精灵将士们对银月女皇神选抱有敬畏之心不敢明面反对，便对前倨后恭的西卡琳奇冷嘲热讽，以发泄对她母亲决定的强烈不满。
       除了西卡琳奇外，卡比拉·派西亚这位主导军团新政策的精灵少女，也成为了军团将士发泄不满情绪的出气包。
       “都是因为你这个贱民！”
       “你以为你是谁？竟敢对军团的方针指手画脚。”
       “若不是仗着殿下的宠幸，谁会高看你这小东西一眼。”
       一伙精灵战士缓缓围拢包围，她们傲慢的目光透露着嫌恶与恶意，她们做工精致的军团制服下，数对丰满的胸峦同时挤压向卡比拉的豪乳，强行将无助的精灵少女压倒在树干上。
       卡比拉碧绿的眼眸流露慌乱，面对上位者她的尖长纤耳低垂着，恳求说：“诸位大人，我没有要僭越的意思……可是，我都是为了军团……嗯啊！”
       她正前方的精灵战士脸上挂着狰狞的笑意，膝盖重重地顶撞卡比拉的胯下，令吃痛的卡比拉娇声羞呼！
       就在精灵战士们霸凌的动作愈发肆无忌惮时，一个清冷的声音呼喝住了她们。
       “放开她。”
       西卡琳奇冷厉的声音让霸凌者们的傲慢为之一窒，她们放开卡比拉，转过身来，看到骑在棕鬓骏马上那位银甲长枪的精灵武将，神情有些不自然。
       西卡琳奇向母亲服软求饶的消息传开后，人们在背地里嘲笑西卡琳奇软弱，但她余威犹在，被当面撞见还是不敢过于放肆。暗恨西卡琳奇的精灵士兵们嘴里嘀咕两句，悻悻离去。
       “你太慢了，我还以为你走丢了。”西卡琳奇淡淡说，驾驭马匹将后座侧向卡比拉，朝她伸手邀请，“上来。”
       被西卡琳奇解救的卡比拉嘴角微微上扬，流露出一丝温柔的笑容，眼中闪烁着感激和欣慰的光芒，拉住西卡琳奇的手翻身上马。
       接上卡比拉后，西卡琳奇轻轻拍打马背示意马匹前进，棕鬓骏马悠闲地迈开四条腿穿行在静谧的大森林中。
       “谢谢你，西卡琳奇。”后座上，卡比拉的手臂温柔地搂着西卡琳奇的纤腰，胸峦亲昵地压实在精灵武将的后背上，不由得感到一丝温暖与安心，卡比拉愧疚说，“对不起，都是因为我，大家都在嘲笑你……”
       “我这么做只是为了母亲大人罢了，你不用妄自尊大。”背对着卡比拉的西卡琳奇语气冷淡，卡比拉依然隐约感受到她心中的恼火，显然也是受了不少气的。
       卡比拉敏感的纤耳在微风中轻轻颤动，述说着精灵少女内心的惭愧纠结。
       就在她愁眉苦脸的时候，精灵武将开口说：“你若是真的不好意思，那今晚就来我的房间，让我好好指正一下你的武艺，你那些乱七八糟的野路子，我实在看不下去了。”
       西卡琳奇仿佛在说一件寻常小事，卡比拉却悄然羞红了脸，尖长纤耳的耳根也烧红了。
       精灵少女娇嗔说：“你又打不过我。”
       “上次不过是你侥幸罢了，真到了战场厮杀，单打独斗的伎俩就没那么好使了。”西卡琳奇语气平静，实际上这位孤傲的精灵武将仍对上次输给卡比拉耿耿于怀。
       “可是比起战场厮杀……”身份卑微的平民庶女凑近了神选者之女的耳边，诱惑的声音轻轻吹拂进她敏感的尖长耳中，“人家更想与殿下在床上厮杀一番呢~~”
       “呜嗯！？”西卡琳奇猝不及防，高傲的精灵女将脸颊微红，眼神略带躲闪，嘴唇微微颤动似乎在努力抑制内心的波动，羞涩的容颜娇媚可人。
       “咯咯~~”精灵少女咯咯笑，笑声如银铃。
       “你这家伙……”西卡琳奇一时有些羞恼，但很快释然了，精灵武将覆着铠甲的手指轻轻拂过卡比拉的手背，带着一丝羞涩的温柔，直到两人目光交汇，她才匆匆羞涩地别过脸去，卡比拉撩起她银龙盔下纷乱的银色发丝，温柔包容着这位精灵武将倨傲的自尊心。
       一向冰冷孤傲的西卡琳奇难得柔媚娇嗔说：“今晚，你可要好好补偿我。”
       “知道啦，你这头贪吃的小可爱~~”邪火难耐的卡比拉感到小腹有一股暖流升起，血脉中被镇压的恶龙之力又有崛起之势，银月精灵龙姬贪婪地舔舐诱惑的唇角，几乎想将眼前的精灵武将按在马背上直接就地正法。
       但想到今天的正事，卡比拉还是得强迫自己按捺这份不合时宜的冲动，将心思放回当前德意志大森林的局势上。
       采取了卡比拉的建议后，精灵军团召回了大部分将士整顿军纪，以减少与当地森林居民与其他抵抗势力的摩擦。
       由于暂停了军团大部分行动，那些被精灵战士杀得胆颤惊心的犹太人殖民者似乎以为是他们粗劣地下的战斗素养对精灵军团造成了重创，在紧急补充了一批神圣王国动用外汇从美国买来的美式武器装备后，又大张旗鼓地加剧了殖民活动，在这段时间卡比拉不得不肩负起指挥少数军团精锐拖延犹太人殖民活动的任务，由西卡琳奇负责辅佐卡比拉。
       即使除开那些极力反对身为平民新兵的卡比拉获得指挥权力的保守派，那些相对开明的军团将士也十分担忧让先前水火不容的西卡琳奇辅佐卡比拉是否正确，事实是他们多虑了——在审判风波过后，西卡琳奇仿变了个人似的，与卡比拉很快成为感情要好好、形影不离的亲密战友，在经验丰富的精灵武将辅佐下，卡比拉对军团的指挥能力肉眼可见地成长。
       少数仍在卡比拉管辖下活跃的精灵战士对西卡琳奇伤害这位平民新星的担忧，很快转变为对她们自己人身安全的担忧。在普遍由女贵族组成的精灵军团中，任何一位精灵女士都可以高高在上地享用、侵犯、压榨这头罪大恶极的平民贱畜，现在她们必须担心西卡琳奇蛮横地打倒所有竞争对手后独自霸占卡比拉的使用权，在夜夜笙歌中让众多脸红心跳的军团将士夜不能寐。



第346章 328  捷克军团在前进

       阳光透过树叶的缝隙洒在骑马的两位精灵战士身上，西卡琳奇和卡比拉共同乘坐着一匹马，西卡琳奇坐在前方，驾驭着这匹优美的坐骑，手中牵着缰绳，稳健娴熟地驾驭马匹前进。
       马蹄声清脆悦耳，卡比拉搂着西卡琳奇的腰，亲昵地依偎在银甲的银发精灵武将背上，精灵少女的碧眸眺望四周，微微颤抖的尖长纤耳随时聆听周围的动静。
       卡比拉忧愁说：“军团还需要时间整顿，没有大家持续施压，这些犹太人又得意起来了。”
       西卡琳奇轻视说：“让他们逞一时又有何妨，无论他们拿再好的武器，都改变不了这帮废物。”
       卡比拉说：“犹太人本身没有什么厉害的地方，但他们总是能让其他强大势力下场装点门面。先进的武器装备还只是看得到的，天上的卫星、飞机都在用你们想不到的方式为他们传递情报，我听说以前那些强大的国家还直接派人‘成为’犹太人替他们下场作战，说不定以后也会在犹太人当中见到其他国家的新对手。”
       西卡琳奇说：“这个世界其他国家成为敌人我不意外，但我无法理解他们为何连下场作战都要遮遮掩掩，反而毫无荣誉可言地让这帮小丑辱没名声，在普拉蒂亚从来没有这样的事。”
       殖民者在前方布置了一片地雷阵，大多是威力巨大的电浆地雷，爆发的等离子团就连重型载具都讨不了好。
       然而这里是德意志大森林，复杂的魔力元素环境会更快地损耗非元素科技设备的使用寿命，更何况是一向不以可靠性见长的美式装备。
       西卡琳奇娴熟地驾驭马匹穿行这片早已因为元素侵蚀报废大半的地雷阵，安然无恙地穿越过去，最稳妥的方式还是让军团的精灵魔法师们用攻击性的魔法远程触发引爆，有熟悉地球世界武器的卡比拉在，倒也没什么问题。
       在魔力元素降临到地球世界时，远离旧大陆的美国是受到魔力元素影响最轻的国度，当旧大陆各国大量精密设备纷纷因元素侵蚀而瘫痪报废时，这片世外净土仍然可以正常进行生产研发，而不用顾忌元素侵蚀的影响，这场改变了地球世界的浩劫更是使得旧大陆各国人才纷纷逃往美国，让美国的国力得到了比前两次世界大战还要巨大的飞跃，一时间美国的势力在上世纪后半叶如日中天。
       若不是第三次世界大战时期，美国在登陆入侵中国广袤大陆地区的鏖战中损失惨重，以及苏联战后解体大大填补了神圣王国在战争中的损失，当今世上最大的列强国家说不定还是美国，或者至少是与神圣王国分庭抗礼。
       由于这些历史沿革，美式装备往往有着很优异的纸面数据，然而在实际作战中的可靠性却极为低下，战斗起来远远没有它们作为样品摆设时那样好看。以色列在投靠神圣王国前长期受到美国的影响，至今仍旧普遍列装美式装备，因此美国人有的问题犹太人都有，而美国人没有的问题犹太人也有。
       通常来说，犹太士兵的战斗素养极其低下，欺软怕硬的犹太人在仗着先进的装备屠杀老弱妇孺时永远战绩斐然，遇见能拿枪还手的敌人就会狼狈不堪，在遭遇战时只要击杀督战的犹太军官就会作鸟兽散，只有退到退无可退的殖民地才勉强有点战意。
       可是西卡琳奇却说：“前段时间军团在这片区域的战事不顺利，这里的犹太人士气旺盛，没法像以往那样顺利击溃。”
       卡比拉说：“也许是神圣王国或者其他国家的士兵假扮的。”
       西卡琳奇摇头否认说：“不，那些人作为战士的素质还是跟犹太人一样差劲，只是士气有所提升而已，我们硬要吃掉还是能做到的，只要不碰上那个麻烦的家伙……”
       卡比拉微微蹙眉：“麻烦的家伙？”
       西卡琳奇说：“我说出来你别不相信，有传言说，你当初在萨克森斩杀的那个叫内格夫的家伙又出现了，她是个棘手的敌人，她独自在这片区域挫败了军团数次攻势，拔除了我们盟友的几个据点，还屠杀了一整个德意志人的部落示威……也许死而复生只是传言，但由于她的活跃，这里的犹太人已经开始有胆子在野外与军团鏖战一会儿了。”
       卡比拉的眼神渐渐不善，说：“那并非传言，她就是之前的内格夫，她属于一个叫‘智能机械’的人造种族，是被地球世界的人们当做工具制造出来的，只要有条件制造身体、上传数据，她就可以一次次地死而复生。”
       “无法一劳永逸地解决她么。”
       卡比拉认真说：“我暂时没有彻底解决她这种存在的好办法，但我能杀她一次就能杀她第二次，无多少次死而复生，我都会将她打败。”
       西卡琳奇告诫说：“这段时间军团没法为你提供帮助，还是不要冒进为好。”	
       卡比拉沉重说：“但我不能坐视不管，与其让这个魔头继续危害大森林，即使我孤身一人也在所不惜。”
       西卡琳奇牵起精灵少女的纤手，郑重说：“那至少让我在你身边一起战斗吧，我也要看看，地球世界真正的勇士有多少能耐。”
       “呵呵~~”卡比拉听到西卡琳奇的话后，露出浅浅的微笑，银发的精灵武将一时有些局促，努力镇定了下来。
       卡比拉将除掉内格夫提上了自己的日程，忽然，她们头顶上的高架桥有一条装甲列车轰隆隆地飞驰而过。
       轰隆隆——
       与此同时，装甲列车上外置的播音喇叭也在传出一个喋喋不休的声音。
       【亲爱的听众们，自从神王的臣民来到德意志大森林，这片古老的森林焕发出了新的生机！我们的勇士们正在开辟新的土地，建设新的家园，将文明的火种传播到每一个角落！】
       【但是，我们的努力面临一些挑战，一些愚人拒绝接受我们带来的文明之光，野蛮地抵抗我们的进步，试图阻止我们建设新家园的步伐。】
       【但让我告诉你们，他们的抵抗是徒劳的，我们的意志坚不可摧！我们的殖民者将英勇奋斗，诚实劳作，直到将德意志大森林的每一片土地都纳入神王的天国！】
       【我们将为这片土地带来繁荣与发展，让它成为我们的新家园，我们的文明堡垒！】
       【亲爱的听众们，请与我一起高呼：赞美神王！文明的力量必将战胜野蛮！让我们团结一致，共同向前，创造我们新的德意志！】
       装甲列车的广播声渐渐远去，这辆装甲列车将沿着天空轨道巡回行动，在向大森林的各个蛮族部落广播宣传的同时，用装甲列车的强大火力帮助犹太殖民者镇压一切抵抗。
       目前为止精灵军团的敌人大多是犹太人，但归根结底，犹太人是被神圣王国雇佣来的殖民者，完成殖民活动后会将这片地方交给神圣王国管辖，神圣王国还雇佣了其他组织与犹太人一同推进对德意志大森林的殖民进程。
       根据日本赤军带给精灵军团的情报，这列装甲列车属于一个叫“捷克斯洛伐克军团”的半官方军事组织，他们的历史可以追溯到地球世界的第一次大战时期，捷克斯洛伐克人受神圣王国的鼓动在俄罗斯境内一路烧杀抢掠，以一场横跨欧亚大陆的武装叛乱铁路穿越闻名。大圣战时期神圣王国重新扶持了这支臭名昭著的组织，让他们继续作为铁路快速反应部队在欧罗巴大陆巡回镇压叛乱地区，到了二十一世纪仍在散布来自捷克斯洛伐克的恐怖血腥。
       如今捷克军团的装甲列车也受了神圣王国的委托，前来参与对德意志的殖民活动，用他们坚不可摧的装甲列车散布谎言和让原住民尸横遍野。
       两人看着装甲列车远去的方向，主持人傲慢的播音渐渐消失，精灵武将不悦说：“无聊的聒噪。”
       卡比拉目睹过被高高在上的捷克军团用列车炮毁灭的部落村庄，回想起尸横遍野的惨状，精灵少女眼里流露出愤怒，沉声说：“他们的旅程到此为止，总有一天这辆带来苦难的列车将从天空倾覆。”
       西卡琳奇说：“目前军团不具备对付那辆钢铁战车的条件，你的异界盟友能提供帮助吗？”
       卡比拉蹙紧眉头，说：“他们对这场大业充满热情，但这段时间犹太人在大森林外动用了他们的金融影响力，暂时切断了日本赤军与加沙旅的外部补给，即使他们想支援我们对付捷克军团，也没有足够的武器弹药进行活动。”
       卡比拉在精灵军团教给众人地球世界的战争方式，虽然不能完全理解，但西卡琳奇明白地球世界军队对后勤的需求远远超越普拉蒂亚世界的任何军队，这既是每个精灵战士都能多加利用的弱点，侧面体现出银月帝国难以想象的生产能力也重重压在她们的心头上。
       西卡琳奇锁紧眉头，沉默不语。
       不过卡比拉又说：“办法还是有的，他们只需要一个稳定的补给来源即可，阿米尼乌丝说，在大森林深处有一个‘闵采尔部落’，他们是德意志唯一能为日本赤军和加沙旅生产武器弹药的部落，要是军团能得到闵采尔部落的支持，就能极大帮助我们盟友的行动。”
       西卡琳奇点头，说：“等解决完内格夫，我们就去那个闵采尔部落看看吧。”
       “嗯。”
       两人骑在马上走了，西卡琳奇忽然说：“对了，我忽然想起一件事，是有关你的。”
       卡比拉疑惑：“我的事？”
       西卡琳奇寻思说：“前段时间附近的部落传来消息，有个打扮奇怪的女子一直在打听你的消息，她的名字也很奇怪，好像叫……路靖柔。”
       听到这个熟悉的名字，卡比拉的瞳孔骤然收缩！



第347章 329  路靖柔的仙门同道

       德意志大森林外的一处中转站，殖民者正急忙地将物资装上卡车，加班加点送往森林深处的各个殖民地。
       中转站的物资堆积成山，远超过正常标准允许的限度。这并非他们的金主挥金如土、转了性子愿意提高工人酬劳，而是精灵军团持续不断地截杀他们的补给卡车，切断大森林各个犹太人殖民地的补给线，以至于没有司机再敢擅自深入，直到近日确信精灵军团不知为何大幅减少袭击后，中转站才在金主扣薪的威吓下忙碌起来。
       中转站的廉价雇工、卡车司机把一车车的物资送往森林深处，同时也有跟出发数量一样多的卡车一车车地将殖民者的尸体拉回来。
       在中转站的广场上，一片凄凉景象映入眼帘。
       裹尸袋覆盖了整个广场，每一块袋子里都是一个或多个殖民者的尸体、尸块，犹太人默默从这些裹尸袋边走过，脸上泛着兔死狐悲的凄凉。
       他们曾经是雄心勃勃的武装殖民者，在看了歌利亚集团有关殖民地高薪工资、福利待遇、低死亡风险的宣传广告后，便怀着发财美梦不远万里来到这里，被美式装备武装到牙齿丢进大森林当耗材，甚至惨死之后连统计数字都上不去，成为贪婪和野心的又一个牺牲品。
       周围是一片肃杀的寂静，没有人敢于靠近这片区域，生死的边界在此刻变得模糊不清，歌利亚集团无情的医护人员行走在裹尸袋中，仔细检查这些尸块中是否还有可以盈利的生物组织，将装备卸下回收后就用铲车集中焚烧，他们的讣告大概要很久以后才会以各种奇怪的理由陆续放出，用以佐证犹太民族刀枪不入的选民神眷。
       装满尸体的卡车呜呜驶过，无助抽泣的伤者呢喃自语，死亡的命运如此残酷，在这个中转站成了唯一的注解。
       一位黑发少女站在裹尸袋中，低垂着头，感受这片广场上的死寂气息。
       一头乌黑的秀发用彩绳束起双马尾，从两侧披挞及臀，乌黑的刘海斜遮住她的额头，琼鼻皓首，纤唇娇艳，白玉俏面清秀动人。
       广场上，死寂的气氛使得她水灵眼眸的光彩愈发冰冷。
       这里的一切都是那么的似曾相识。
       她的同门师兄弟，以及众多同道都惨死在华沙城的那场灾难中，如今日这些人般静静地躺在地上，好像睡着了一样。
       “那些野蛮、残忍的怪物，杀死了那么多无辜的平民！”
       一个为黑发少女导游的犹太军官泪声俱下地说愤懑。
       “他们不知道什么是感恩，不知道什么是道德……我们在这片土地上建立了我们的家园，劳苦奔波，为什么要遭受这种苦难！难道我们没有权利保卫自己的家园吗？难道我们没有权利维护自己的生存吗？”
       导游掩面抽泣说。
       “他们怎可如此呀……”
       听见导游的话，路靖柔的神情愈发冷冽。
       上次她优柔寡断，没有下定决心除去那孽障，才害死诸多同门同道。
       这次她疏忽大意，没有对她斩草除根，才让这些无辜百姓横尸于此。
       路靖柔说：“不必悲戚，此为妖邪作祟，错不在尔等，世人皆知犹太民族勤劳勇敢，智慧机敏，是天下太平的繁荣根基，不应逢此大难，此地域外妖魔不过一时猖狂，我等必将除魔卫道，守护一方百姓安宁！”
       导游担忧说：“小姐，请你不要小看那些森林里的精灵族，她们虽然智力低下，野蛮粗鄙，愚蠢到只会用刀枪弓箭袭击我们，却十分狡诈凶残，不断藏在森林里屠杀我们无辜的平民，绝对不能大意呀！”
       路靖柔罢手说：“我早就见识过域外妖魔的能耐，此次前来正是为了将那漏网之鱼彻底降服，却不曾想这些时日，她竟不知从何处拉拢出众多同族，啸聚山林，为害一方……”
       路靖柔的脑海浮现出那位精灵少女一笑一颦的容颜，宫装少女的神情愈发阴翳。
       “此为我之罪，我不镇压了她誓不罢休。”
       卡比拉·派西亚，她的存在就犹如一抹烧之不尽的余烬，令她念头无法通达，当初将她击落河谷，竟仍大难不死，还对此方无辜百姓造就了诸多杀孽……这些都是她的过错，路靖柔暗暗咬紧银牙。
       路靖柔沉声说：“这次我不会再心慈手软，亦不会妄尊自大，此事已非我一人能妥善处置，为此我召集了数位同道友人，一齐助我铲除这帮域外邪魔。”
       导游问：“你是说，你还有同伴？”
       路靖柔点头，对其同伴的来历娓娓道来：“她们当中，有师承劫前名门御阳剑宗，一手御阳剑法炉火纯青，同辈论剑无人能及的名门剑修凌云溪；有影皇门以稀世陨铁倾力打造的绝世神兵，斩杀众多邪魔外道淬炼杀意，终铸神兵觉醒器灵的影魂灵刃；有自幼便与玄霜宫的冰雪为伴，修行秘传功法冰心诀，以冰雪为引修炼出极致寒意的雪心神女寒雪瑶；还有出自东海龙宫，一身鳞甲战裙威猛凌厉的敖青鸾；出自鹿林妖族，擅长治愈之术的瑶灵笙……”
       她们都是路靖柔的同辈好友，得她求助纷纷前来助她斩妖除魔、匡扶正道。
       路靖柔肃然铿锵说：“她们将随我一起深入森林，将这伙啸聚山林的异域贼人彻底镇压、收服。”
       似懂非懂的导游汗颜问道：“那……她们在哪儿？”
       路靖柔昂首说：“她们已经来了。”
       路靖柔话音刚落，天际线处骤然亮起了绚烂的光芒。一时间，各种异象纷呈，仿佛天地间的精华都在此刻汇聚。
       “靖柔，自宗门小比以来，我们有段时日未见了。”柔和的问候从天际响起，一道清冷的剑光划破长空，剑光收敛，露出了一位女修脚踏飞剑的身影，一袭玄黄劲装，身负仙剑，仪容凛然不可侵犯。
       “你唤我前来，就是为了取些虾兵蟹将的性命吗？”狂风呼啸，黑烟漫天，一道娇小曼妙的身影若隐若现，斗篷兜帽下冷眸漠然。
       “靖柔，看在宗门的情面上，今日我与你暂搁恩怨，共逐妖邪。”一股清冷的寒意从天空降下，只见一位身着宽大冰蓝长袍的女子足踏冰莲款款而来，宛如冰雪仙子悬停在半空中，美眸透出淡淡寒意。
       “哈哈哈！靖柔妹子，东海龙宫公主敖青鸾为你而来，有我在，这些异域贼人休想猖狂！”一声郎爽豪迈的震天龙吟从天边响起，只见一道金光疾驰而来，瞬间悬停在半空中，金光敛去，露出了一位身披金色鳞甲战裙的英武女子，锐如雷，势如虹。
       “靖柔姐姐，我鹿林妖族也来助你一臂之力~~”一道柔和的绿光缓缓升腾，凝聚成一位身着翠绿色长裙的女子身影，一位头生鹿角的温婉少女悬在天空，甜美笑容温暖柔和。
       众女汇聚一堂，各自以独特的方式从天边飞来，向路靖柔致意。
       周围众人目睹了这一幕，无不震撼又惊艳！
       就在这时，只见路靖柔抬手一招，一道璀璨的剑光自天际疾驰而来，悬在宫装少女身前。
       路靖柔轻盈一跃，踏上了那柄飞剑，剑身微微颤抖，发出清脆的剑鸣，随即飞剑猛地冲天而起，带着路靖柔直冲云霄，与空中众女相会！
       路靖柔与众女寒暄一番，言笑晏晏，下一刻，她们化作数道流光，再度消失在天边。
       这时众人才后知后觉，这一轮幻梦般的东方少女竟然也来历非凡！
       言笑寒暄过后，与众女一同御剑伴行的路靖柔神态冷冽，目光如寒冰般锐利，心中对那道无法抹去的身影恨意强烈到了极点。
       卡比拉·派西亚……有我诸多同道助力，这次你插翅也难飞了！



第348章 330  究竟是凶恶巨龙还是巨炮舰装？

       深夜，卡比拉与西卡琳奇寻觅了一处偏僻之地安营扎寨，两人轮流守夜，今晚终于轮到卡比拉休息了。
       昨日守夜加上连续数日侦查敌军动向，纵使卡比拉精力充沛还觉醒了龙族血脉，也不禁感到微微困倦。
       “嗯啊~~”金发碧眸的精灵少女伸了个懒腰，嘴巴微张发出小猫般的呻吟，眼睛眯成了一条线，透露出一种慵懒而满足的神情，她轻轻躺下，缓缓坠入了梦乡……
       月光透过密集的树梢，洒下斑驳的光影，森林中弥漫着淡淡的雾气，朦胧而神秘。
       卡比拉睁开了眼睛，周围的气氛格外静谧，却并不孤寂，反而让人祥和安宁。
       卡比拉试着呼唤一声：“西卡琳奇殿下？”
       本应拄枪守候的银甲银发精灵武将不见踪影，就连她那匹骏马都不知去了哪儿。
       正当卡比拉起身感到奇怪时，一个熟悉的声音传入了她纤细尖长的精灵耳中。
       “卡比拉·派西亚……”
       听到这声感谢地呼唤，卡比拉的目光不由自主地被吸引了过去。
       一道身影缓缓从雾气中走出，淡金色的长发轻轻飘动，曼妙的身影在月光下若隐若现，海蓝色的瞳孔中闪烁着深邃的光芒，仿佛是从另一个世界走来的幽灵。
       一袭残破的黑纱，却依然无法掩盖她出尘不俗的气质。那精致的面料似乎见证了曾经的辉煌与高雅，如今却只剩下这被泥沙埋没的残骸。
       卡比拉的戒备放下了，她微微一笑：“吕特晏斯大人。”
       大森林的神秘圣灵目光中，透出对卡比拉的赞赏：“你以智慧和勇气引领着人们，纵使力量有限也从不畏惧强敌，作为播撒希望的使者行走在森林之间，实在让我这个无用之人深感惭愧。”
       如今的卡比拉的名声响彻德意志大森林，诸多蛮族部落无不知晓，有一位身穿军装的圣灵使者行走在大地上，与她的盟友们一齐对付穷凶恶极的殖民者。
       卡比拉不好意思地说：“别这么说嘛，您也在用自己的方式保佑大家呀。”
       吕特晏斯说：“敌人无情地毁灭了德意志的土地、文化，将人们退化为茹毛饮血的蛮族，但即使落到这种地步我们也能明辨善恶，不应将无端的怒火撒向我们的朋友……卡比拉，你现在应该明白‘日耳曼尼亚的诅咒’的实质了吧。”
       卡比拉沉重说：“是你们德意志人的祖先。”
       “你说祖先其实过于遥远了，他们中的许多人正是现在这些生活在这片土地上的人们的祖辈、父辈。他们曾经为了德意志的自由拼尽全力去战斗，那份望眼可穿的希望曾经离他们如此之近……”
       吕特晏斯微微低头，眼中闪过一丝深沉的哀思。
       “然而走投无路的神圣王国决定在最后关头启用一个极其邪恶、范围广阔的恐怖魔法，那个魔法毁灭了这片土地的一切生灵，将他们的血肉化为滋养植被的魔法肥料。最终，这片排斥一切外来者的德意志大森林，成为了他们的遗骸和怨念的归宿。”
       圣灵的神态变得更加凝重，眼中闪烁着悲痛与愤怒的光芒。
       “无数绝望的德意志人死不瞑目，他们的亡魂怨念即使死去也依旧笼罩在这处禁忌之地，会令一切外来者疯狂至死的‘日耳曼尼亚的诅咒’，正是他们被神圣王国屠杀时的悲恸所化。没人能直面数千万人惨死的痛苦，而他们祖辈、父辈临死时的绝望，也成为保护他们后代的无形屏障。”
       卡比拉说：“我们之前可以不用魔法、屏障行动自如，就是您在庇护我们吧。”
       “我是生者与亡者的过客，你们在德意志的所作所为，大森林的亡魂自有判断。”吕特晏斯对卡比拉的语气竟带上了一丝责备，严厉说，“自然也包括你们精灵族犯下的恶行。”
       “呃呜……”吕特晏斯突然严厉的话语让卡比拉感到一阵慌乱，她眼神闪躲，嘴唇微张，想要辩解却又不知道该说什么。
       果然，当初军团的肆意妄为激怒了大森林，失去对诅咒的豁免正是吕特晏斯她们降下的警告。
       看着卡比拉慌乱的样子，吕特晏斯的语气逐渐缓和，安慰说：“卡比拉，我不是在责备你，让你们精灵族改变往日的作风很困难，你努力阻止同胞为恶的举动我也看在眼里，大森林在期待你们精灵族成为德意志的朋友。”
       卡比拉耸拉着尖长耳朵，羞愧说：“对不起，我没想到大家过去都是那样的人……”
       “卡比拉，不要太过自责。过去的事情已经无法改变，重要的是现在和未来，只要认识到错误努力改正，大家一定会重新接纳精灵族。”
       “嗯，我一定会努力改正大家的！”
       “还有……”说着，吕特晏斯轻轻地将卡比拉按在了一棵粗壮的树上。
       “呜唔！？”
       卡比拉一慌！
       吕特晏斯的动作很温柔，手臂轻轻环绕着卡比拉的腰肢，将她紧紧地贴在自己的胸前。
       好近。
       卡比拉感到自己的心跳加速，羞涩之情溢于言表。
       “卡比拉，多亏了你的活跃，我已经恢复了一些力量与记忆，能对这个世界做出更多干涉。”吕特晏斯给卡比拉的感觉一直是沉稳庄重、威严且有责任感的神灵大人，然而她此时的语气竟带上了一丝难得的妩媚与玩味，“所以我到现在才发现，你身上居然藏了一件了不得的‘舰装’呢~~”
       “舰、舰装？那是什么——呀啊啊啊~~！”吕特晏斯大人的纤手突然探入精灵少女的战裙中，娇羞不已的卡比拉一个激灵，胯下龙根不由自主地拔地而起，被大森林的圣灵大人强握在手中！
       坚挺狰狞的精灵龙根昂扬不屈，一圈神秘繁复、象征神圣使役的白金花纹，如项圈一般套在了她的扶她巨根狰狞龙首下缘，即使已经被罗德利亚家族的神选者打上绝对无法反抗圣公会信仰的奴役烙印，随便一名虔诚的圣公会修女脱下沾染信仰气息的鞋子让卡比拉闻一下就会发情，抬起赤裸的足蹄轻轻一踩就能让她瞬间勃起紧绷濒临射精，让这头曾经不可一世的精灵龙姬沦为圣公会修女们的下贱足奴……面对此等绝望凄惨的境地，卡比拉胯下的龙根仍桀骜不驯地屹立着。
       现在，这头被圣公会驯服的精灵龙根，落入了一位异教神明柔软而温润的掌握之中。
       “这个不可思议的尺寸，这个令人畏惧的口径……啊，真是令人惊叹的杰作~~”
       圣灵大人温柔地抚摸着从娇羞不已的卡比拉胯下掏出的龙根，赞不绝口的语气，仿佛是见到了一件威武雄壮的巨炮舰装在未来战场上所向披靡的景象，吕特晏斯感受着她炽热而坚硬的质感。
       直到触碰到那圈神圣的白金花纹，眼里才流露出一丝不悦。
       “可惜，却染上了如此丑陋的气息……这也无妨，既然你藉着我的名义行走在大地上，我就有责任让你免受某些污秽的戕害。卡比拉，让我这个不称职的圣灵大人来洁净你的身体吧~~”



第349章 331  信圣灵大人的有福了❤～～

       “请、请等一下！吕特晏斯大人……哦哦！？”
       吕特晏斯的手掌如液压机般强而有力，将卡比拉胯下昂扬的龙根牢牢把握在手心中开始撸动，犹如一台无情的工业机器在榨取这头桀骜不驯的恶龙，将她已经被罗德利亚神选者剥夺的高傲、尊严进一步地剥削和毁灭，变得更加挺拔昂扬。
       淡金色的及腰长发，琼鼻挺立，素齿朱唇，吕特晏斯平日如军人般冷峻完美的五官露出浅浅的笑容，海蓝的眼眸透出满足和愉悦，将卡比拉强行按在树干上，一手将卡比拉胸前的巨乳抓握压扁，一手催促卡比拉胯下尺寸惊人的龙根走向绝境，雾眼迷离的扶她精灵龙姬吐舌娇喘，吕特晏斯享受着将无助挣扎的精灵少女一切掌握的感觉，好像她不是一位高洁的圣灵而是乐于玩弄命运的邪神。
       那根被圣灵手掌撸动的龙根下缘被一圈神秘繁复的白金花纹禁锢着，被驯化为就连随便一名圣公会的小修女都能用脚踩到高潮的圣奴龙后，她本能地对异教神明激烈排斥抗拒，或者不如说是恐惧遭到她主人的惩罚，深深烙印在龙魂本源的恐惧成为了精灵龙姬的永恒枷锁。
       “何等强大的灵魂，本应展翅高翔的生命却被禁锢于邪佞的枷锁中，蒙受她们扭曲的欲望沦为任人宰割的奴隶……太可怜了。”
       吕特晏斯的语气颇为惋惜，可她嘴上可惜，下手却毫不留情，当她丰满的乳球与卡比拉的硕胸挤压成靡实的肉饼，美丽的圣灵大人腾出双手后，更是对精灵少女胯下的龙根信手拈花，施展着层出不穷的奥妙手段，禁锢龙根的白金圣纹光芒强烈，竭力对抗着异教神明的撩拨。
       “噢噢噢~~太、太用力了……求您轻点，太激烈了……”
       卡比拉娇啼哀求着，罗德利亚神选给予的神圣封印，除了令她极其容易被圣公会信徒玩弄到高潮外，她的耐受性也遭到了极大的削弱，实力大减的精灵龙根雄风不再，兴许残存的力量仍能征服绝大多数弱小的雌性，但对诸多英雌豪杰已是不堪一击的美味猎物。
       流浪军团的每一位优雅的精灵女士都能轻易用手从这头恶龙口中榨出浆汁，之前曾被卡比拉轻易击败肏翻的银月精灵武将西卡琳奇，在这段的时间里更是对卡比拉日夜无度索取，榨得卡比拉求饶连连、射精不止，将这位精灵武将的矫健胴体滋润得更加美艳绝伦，举手投足明媚动人。
       经过这样一番强制榨精后，欲仙欲死的卡比拉已经虚弱到了极点，她萎靡颤抖濒临极限的胯下龙根已经很想畏缩，可她一旦敢有畏缩的念头，那圈繁复的白金圣纹就会如同恶魔般发出圣洁的光芒，以逼迫她的奴隶强制勃起的方式，向敌对的异教神明炫耀她对精灵少女的占有权力。
       “哈~哈啊~哈啊啊，饶了我吧……”
       “呵呵~~不必抗拒，放轻松，接下来会更舒服的。”
       吕特晏斯鼓励安慰着被剥夺骄傲后娇喘连连的精灵龙姬，将她胯下龙根撸动得濒临射精，下一刻，那平日庄重的圣灵忽然以一个淫荡的M字姿势蹲踞在自己的精灵使者面前深深低下脑袋，将她冷艳绝美的脸蛋贴上那气息浓厚的龙根上，受于尺寸限制她的香唇只能吞没龙根的头颈，却依旧用十分淫靡的声响霸占此处。
       “噗呣~~噗呣~~噗呣❤~~”
       “噢噢噢~！！好舒服~~肉棒……太舒服了……要射了咿咿咿——！！”
       高冷庄严的圣灵大人灵巧的手指仍然在卡比拉胯下的肉根上弹奏着淫靡的器乐，与她亲吻龙首的妖艳朱唇唱出的声乐合奏成一首无法抗拒的乐曲，以黑洞般的恐怖吸力将她一泻千里的龙根精浆源源不断榨取提出，胸前一对排水量极大的丰乳压在她M字蹲踞开腿的大腿上，随着低头吸吮的动作撅起的屁股撑开残破的黑纱，露出更加油腻可人的尻肉。
       奇怪的是，圣灵大人明明正对卡比拉不停地吸吮攫取，娇艳朱唇忙得不可开交，她庄严的声音仍从四面八方进入卡比拉高潮不止的脑海中：“卡比拉·派西亚，她们打在你身上的禁制，以我现在的力量暂时无法完全解除，你的力量可以恢复，但你仍然无法抗拒她信徒们的索取……同样的，在我小小地推了一把后，她们也无法克制向你索取的欲望，将因你而堕入深渊……”
       “我期待你的表现……”
……
       “呜咿咿~~！？”
       卡比拉惊醒过来，发现自己还躺在原地。
       面料精细的军团战裙有个帐篷高高支起，雌臭糜香，腥厚的汁液从昂扬的龙首溢出，浸染了军团战裙，还打湿了内裤，顺着精灵少女健硕的大腿流淌。
       “是梦吗？”
       卡比拉喃喃说，脸颊略微绯红，吕特晏斯不见踪影，那位庄重高冷的美人蹲踞在自己胯下的疯狂回忆，好似虚无缥缈的黄粱一梦。
       卡比拉羞涩地拉开自己的战裙，窥看胯下昂扬的龙根，精灵龙根威风凛凛地矗立着，她龙首下的白金圣纹发出微弱的光线，证明她仍未摆脱圣公会奴龙隶姬的卑贱处境，不知是否错觉，至少外表看起来比往日更自信了。
       就在俏脸羞红的卡比拉尝试戳了戳她胯下的肉棒，想尝试用手自我抚慰一阵时……
       “今晚兴致十足嘛。”
       英姿飒爽、银发银甲的精灵武将倚靠在树上，看着卡比拉·派西亚慌乱的举动，微微眯起媚眼，似笑非笑地取笑说。
       “呀、呀啊！”卡比拉羞呼一声，连忙坐正起，“西卡琳奇，你不是去守夜了吗，怎么在这里！？”
       “有人寂寞难耐，叫喊的动静连野兽都要动情，这让我怎能独自守望。”
       多日相处被滋润得分外妖娆的精灵武将魅力十足，西卡琳奇诱人的猫步，使得她越来越像个渴望填补空虚的女人而非沙场上的武将。
       随着两人的距离愈发接近，西卡琳奇跨坐在卡比拉腰肢上，背后伸手握住了卡比拉的要害，不容置疑地说：“更何况，你已经是我的东西了，就算是母亲大人我也绝不想让……我的东西该怎么处置，还用得到你的同意吗？”
       被对方蛮横占有令卡比拉心中小鹿乱跳，精致的尖长纤耳与美艳娇躯紧绷着，双腿扭捏地向内曲着，自从被罗莎莉惩罚过后，她被打上烙印削弱的龙根几乎无法战胜军团里的任何人，在这些日子的相处里两人已经彻底确立了主从地位，卡比拉不过是为西卡琳奇提供美味精浆的贱奴而已，落到军团其他人手中恐怕也不例外。
       白天，她们是并肩作战的军团战友，到了晚上，毫无疑问，她又将成为西卡琳奇的东西……
       卡比拉的脸颊微红，像是晚霞中最淡的一抹色彩轻轻涂抹在脸颊之上。美丽强大的精灵武将缓缓向她靠近，如果在普拉蒂亚，卡比拉绝不敢想象，自己身为一介乡下平民有幸得到一位神选者之女的青睐。
       卡比拉手足无措了一阵，终究是接受了西卡琳奇的索求，两位精灵美人相视一笑，拥吻在了一起，渡过这漫漫长夜。
       然而——
       啪啪啪啪啪！！
       “噢噢噢！这、这是！？放开我，慢一点……呜哦哦！？噢噢噢❤~~嗯啊啊啊~~停下噢噢噢喔喔❤~~~！？”
       “怎么啦，西卡琳奇大人，您之前不是很嚣张嘛，怎么这么容易就高潮~~”
       “你、你不要太过分，你怎敢——噢噢噢❤~~！！”
       “给我怀孕吧，怀孕吧~~！！”
       “咿咿咿~~~！！”
       “献上你们萨奇格姆盛产母猪的高贵血脉，怀上我卡比拉的小宝宝吧~~”
       啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
       咕叽咕叽估计~~~汩汩——！！
       托了圣灵大人的福，卡比拉又得意忘形起来了。



第350章 332  激战！燃烧的德意志大森林

       德意志大森林，充满神秘与危险的禁忌之地。
       它广袤无垠，树木参天，枝叶繁茂，仿佛自古至今都未曾有人涉足其深处，只因恶毒的魔法杀害了这片土地的所有居民，将他们化为滋养植被繁茂的养分。
       他们的幸存者退化为蛮族，无法安宁的灵魂追杀着每一个外来者。
       茂密的大森林深处，一道裹着黑纱的美丽倩影独自行走。
       “我不属于这片森林。”
       她喃喃自语。
       “我看到一片火海翻腾的海洋，熊熊火焰与浓烈硝烟交织成无尽的炼狱。”
       “每一朵狂涌的浪花都无情地吞噬着鲜活的生命，每一缕升腾的烟雾都像是逝者迷茫的徘徊。”
       “我踏着炮火铺就的死亡乐章，以职责之名，行使着的杀戮的权柄。”
       “我回忆着一张张模糊不清的容貌，努力捕捉他们若隐若现的身影，耳畔回荡着他们绝望的呐喊，我却记不起究竟为何而战。”
       “傲慢、虚荣……曾驱使我血染以荣耀之名誓死守的海岸。”
       “狂妄、贪婪、利益熏心……终使我们自食其果，承受着无尽的痛苦与悔恨。”
       圣灵闭上眼睛，苦涩地说。
       “但这个世界变得更好了吗？”
       “再次，我看到那片燃烧的海洋，那火焰与硝烟中，映照着历史的轮回与宿命的嘲讽。”
       “战火依旧在蔓延，无数的生命仍在苦难中挣扎……而那些昔日的受害者，如今却化身加害者，手握权柄，将曾经所受的苦难转嫁于他人，对这世界施加着更深的压迫与贪婪……”
       “何等的讽刺，何等的悲哀。”
       “既然你们选择忘却过去的苦难，自甘堕落，踏上这条充满罪恶的道路……”
       美丽的圣灵睁开了眼睛，庄重的容颜中不再迷茫。         
       “那么，便迎接我的怒火与刀锋吧！”
       “这片曾经见证你们罪行的森林，将成为你们的葬身之地！”
       悲恸、哀伤，令美丽的圣灵眸中怒火中烧，她单膝蹲下，双手按地，渐渐，一股无形的力量如同汹涌的波涛般不断扩散开来……
       整个大森林都在响应圣灵的号召，森林中的树木开始剧烈摇晃起来，仿佛在为这股强大的力量而颤抖。树叶在狂风中疯狂地飞舞着，发出沙沙的响声，郁郁葱葱的树木也为生者、逝者的哀伤怒吼着！
       森林深处的阴影在异动着，蜷缩在殖民地防御工事里的犹太人颤抖着身体，眼神中充满了惊恐与不安，能够发射高能激光束的美制激光步枪，不能带给他们颤抖的手臂丝毫安全感。
       “他们来了。”
       “他们来了！”
       犹太人绝望大叫。
       “吼——！！”
       森林深处传出一声战士与野兽的呼啸，对犹太人的总攻开始了。
       只有简陋近战兵器的蛮族部落的战士们如潮水般从森林深处汹涌而来，被驯化的魔兽和恶毒树妖疯狂地冲向犹太人的殖民地！
       光鲜亮丽的美式武器只要一落到欺软怕硬的犹太人手里就会不堪一击。他们的脸上写满了恐惧，手中的激光步枪和等离子喷火器也失去了往日的威风。在蛮族战士和魔兽、树妖的疯狂进攻下，犹太士兵们的防线如同纸糊一般脆弱。那些原本光鲜亮丽的美式装备，此刻却成了他们身上的累赘，无法抵挡蛮族战士们锋利的兵器和魔兽、树妖的利爪尖牙。
       犹太士兵们节节败退，他们的脸上写满了恐惧和绝望。
       惶恐绝望之色尽显于颜面，绝望阴云笼罩心头，蛮族战士的每一声怒吼都是对意志的考验，魔兽、树妖的每一声咆哮都是对懦夫的重创。
       在这混乱的战场上，文明人的防线摇摇欲坠，懦夫如走兽般四散而逃，他们仿佛置身于一片炼狱之中，在蛮族战士和魔兽、树妖的疯狂进攻下，犹太士兵们节节败退，被击溃、追杀，遗落在身后的是无尽的屠戮和死亡。
       机动战士、重型坦克、动力装甲、防御炮塔……这些看似不可撼动的威胁一时大量杀伤着勇猛的蛮族战士们，然而这片森林比往日还要敌视地侵蚀、削弱、损坏这些精贵的重装备，再加上没有犹太人的步兵掩护，这些精贵的重装备很快被蛮族大军中美丽的精灵战士们突袭、破坏，精灵军团的贵族女士们对这些战争机器的畏惧心，早已化为对其盲区、薄弱点的游刃有余。
       一声声爆炸响彻天际，一团团火焰在森林中升腾，凝聚大洋彼岸科技结晶的重型武装如同纸鸢般脆弱，被美丽优雅的精灵战士寻觅弱点摧毁和消灭，即使钢铁铸造的庞然大物也难逃灭亡的命运。
       犹太人在拼命逃跑，犹太人的重装备想逃也逃不掉，只有少数披着犹太人外皮的外国雇佣兵还在负隅顽抗，他们凭借着丰富的战斗经验和过硬的战斗技能，试图挽回败局。然而，在蛮族战士们如潮水般的进攻下，他们也很快淹没其中，惨死在刀刃、棍棒、石头与爪牙之下。
       整个殖民地此刻已变成了一片人间炼狱，犹太士兵们的惨叫声、蛮族战士的怒吼声、魔兽和树妖的咆哮声交织在一起，在这片被怒火和鲜血染红的土地上，犹太人长久以来的暴行终于得到了应有的报应。
       在这场光从双方物质对比根本无法想象的大溃败中，还有一场宿敌的对决也快再度落入尾声。
       唰！
       卡比拉神情冷冽，她手中的长剑划出一道耀眼的弧光，打伤了粉发少女的眼角。
       “呀啊啊啊！”蓝色六芒星的粉发少女惨叫一声，捂着受伤的眼角，痛苦的表情在她娇美的脸庞上浮现，人造表皮下的机械零件闪烁着寒冷的金属色泽，勾勒出半人半机械的可怖容颜，让人不寒而栗。
       “你胆敢伤我……卡比拉·派西亚……”落入下风的内格夫咬紧牙关，用颤抖的声音对卡比拉说，“你这头肮脏的人形动物……我要把你粉碎……下地狱！”




第351章 333  内格夫酱～事不过三

       犹太人大势已去，兵败如山倒，而卡比拉与内格夫仍在激烈交锋着。
       “死吧！”
       蓝色六芒星的粉发少女愤怒咆哮，她损坏露出机械部件的半张脸生冷可怖，少女与机械合成的声线令人毛骨悚然。
       “都去死吧！”
       女孩娇小的身姿举手投足都蕴含着等同工业液压机的怖力，强化特制的沉重机枪朝所目之物咆哮着死亡怒焰，破片高爆弹的气浪撕碎着钢铁、树木与血肉。
       “精灵，你们的存在就是神的耻辱！”
       信奉神明的智能机械狂笑着用高爆弹炸碎一切目睹的活物，血肉横飞的碎块是她。
       “我们是神的选民——”
       痛哭流涕的犹太人跪在地上苦苦哀求，癫狂渗笑的女孩行走在血路上，黑丝纤腿将弱者的脑袋踏得粉碎。
       “纳粹——”
       一腔热血的蛮族勇士、野性十足的森林魔兽、不知死亡为何物的恶毒树妖……
       皆被这死亡怒焰扫倒在地。
       “纳粹——”
       仓皇逃窜的犹太懦夫、残破不堪的坦克机甲……
       皆躲闪不及，惨遭殃害。
       “纳——粹！”
       充满敌意的纳粹，不成人形的纳粹。
       虚伪哀哭的纳粹，伪装成犹太人的纳粹。
       行走的纳粹，跑步的纳粹，呼吸的纳粹。
       男性的纳粹，女性的纳粹，未成年的纳粹，老年的纳粹，隐藏极深的纳粹……
       病床上的纳粹！村庄里的纳粹！街边要饭的纳粹！
       月球来的纳粹！火星上的纳粹！异世界的纳粹——
       内格夫癫狂大笑道：“哈哈哈哈哈！你们都是该死的纳粹！”
       心意所至，皆是纳粹！
       机械眼中闪烁着吞噬生命的血红光芒，扭曲的脸庞露出獠牙般的狰狞笑容，内格夫的愤怒仇恨尖锐刺耳，如同机械摩擦时发出的令人难以忍受的噪音，散布着病态的绝望。
       “卡比拉·派西亚！”
       即便是是消灭万恶的纳粹，她的目标从来不是闲杂人等。
       精灵族最卓越的战士们在远处默默注视着这个极度危险的异界大敌，沸腾的战意在精灵女士们的心中酝酿，渴望与这强敌一决生死。
       然而她们都默契地远离此地，只因这只猎物已有所属，没有精灵战士会干涉这场荣耀的对决。
       “哈哈哈哈！”内格夫癫狂大笑，无神的机械血瞳倒映着尸山血海，全面解禁的火控核心高速分析着无差别杀死所目之物的一切办法，手中机枪咆哮出的死亡弹幕紧咬着那道穿梭在殖民地工事、房屋、树木间的铁灰倩影不放。
       纵使死亡的高爆弹幕如影随形，铁血精灵的碧绿双眸依旧冷静清澈，精灵少女轻盈的步伐穿梭在枪林弹雨之中。
       “你以为用那可笑的铁片和魔术就能对抗我——这个犹太民族聪明勤劳的智慧结晶？”
       内格夫自豪狂笑说。
       “蠢货，我大以色列科学技术世界第一！”
       穿行于嗜血的咆哮与死亡的弹幕，卡比拉始终保持着异乎寻常的冷静。
       碧绿双眸洞悉着子弹的轨迹，每一次闪躲都是那么的恰到好处，偶尔有少量破片高爆弹击中了她，也将在她坚韧的魔力屏障保护下化解，对肆虐人间的疯狂毫不畏惧。
       “该死的纳粹，今天就是你的末日！”
       内格夫愤怒地咆哮着，手中的机枪咆哮更加汹涌，但卡比拉却始终保持着与死亡弹幕的微妙距离。
       直到双方的距离拉近到一个危险的地步时，卡比拉的身影瞬间消失在原地。
       “卡比拉！该死的纳粹！”
       焦急寻觅纳粹身影的内格夫愤怒咆哮。
       “出来面对我！”
       “如你所愿！”借助守护灵的力量穿梭元素亚空间，再度出现时已经来到了内格夫的身后。
       卡比拉厉喝一声，手中圣光大剑光芒耀眼，双手举剑一剑劈向内格夫的机械身躯！
       咔嚓！
       一声脆响传来，内格夫的身体被卡比拉的长剑劈成了两半。
       “我……会……回来……”她的机械眼中闪烁着最后的红光，然后彻底熄灭。
       卡比拉冷冷地看着倒在地上的内格夫，直到她机械身躯残骸的反逆向研究协议启动，化为一堆毫无价值的灰烬。
       “下次还敢回来，我就要你好看。”卡比拉冷冽说，转身离去。
       “卡比拉·派西亚！”
       “为了圣灵！为了卡比拉！”
       得胜的蛮族战士们欢呼着精灵少女的名讳，兴许她在家乡不过是个无名小卒，但在德意志，她就是圣灵派下凡间的使者，从穷凶恶极的殖民者手中拯救人们于水火的救世主。
       犹太人在大森林最大的殖民地被毁灭了，这个殖民地的消灭，意味着歌利亚集团在大森林的殖民势力从此一蹶不振，神圣王国对德意志地区的再殖民化进程严重受挫。
       这场壮举除了有响应召唤的各个蛮族部落与精灵军团的英勇奋战，圣灵为庇护德意志而降下的赐福也是这场胜利不可或缺却的前提。
       这片森林的“日耳曼尼亚的诅咒”，比起往日更加强烈地损坏殖民者的能量屏障、技术装备和重型武器，藤蔓丛生的大地妨碍重装备部署，久久不散的恶劣天气阻止神圣王国的空军驰援犹太人，都极大削弱了依赖单方面技术装备优势才敢恃强凌弱的犹太人。
       大量犹太人几乎是能量屏障被一颗丢来的石子砸破，就立马在大森林的亡魂折磨下或疯或死，斗志全无的犹太人即使还有物质条件作战都会吓得落荒而逃，被蛮族勇士带来的怪物追杀、屠戮与啃食。
       反之信奉圣灵的蛮族勇士们在圣灵的庇护下，无视不甚严重的伤势持续冲击着犹太人的防线，整片森林的魔兽、恶毒树妖都在圣灵的呼唤下加入这场战争。整顿军纪后的精灵军团大幅减少了与蛮族部落之间的摩擦，使得受军团指挥作战的蛮族战士组织更强。
       还有个显而易见的好处，那就是如今的银月精灵们不再需要屏障或魔法，就能像她们的森林祖先那般在这片排外的大森林畅行无阻。
       许多精灵战士第一次感受到扎根于她们血脉中与生俱来的自然亲和，原先对军团强制整顿军纪的不满和对森林居民的蔑视，不由得感到深深的愧疚……
       在精灵军团整顿军纪的这段时间，卡比拉与西卡琳奇两人居功至伟，犹太人尝试组织几次反扑，甚至有大量重装备、外国换皮雇佣兵以及神圣王国空军的支援，都被她两人以精确打击枢纽、斩首重要目标的方式阻止、迟滞，并冒着被那些追猎者伏击的风险搜集了大量情报，为这场将犹太人彻底打残的大突袭铺垫了道路。
       由于卡比拉和西卡琳奇在军团整顿期间的赫赫功绩，克劳穆娜军团长免除了两人过去犯下的一切罪行。尤其是卡比拉·派西亚，在明面上，精灵军团的战士们开始愿意接纳这位破例提拔的平民少女，将这位头发还是少女般金色的新兵视为不可或缺的军团袍泽。
       至于暗地里嘛……啧啧~~
       在军团整顿期间，卡比拉已经杀死内格夫好几次了，她已经厌倦与这个死不悔改的家伙纠缠不休，但愿这次对犹太人的重创能阻止她再卷土重来制造血案。
       卡比拉收起武器，散去了圣灵大人赐予的铁血礼装，穿过为胜利欢呼庆祝的蛮族勇士们，听到自己的军团袍泽正在抱怨。
       “……我们的那两位异界盟友最近没什么动作啊，虽然还在援助附近的部落和传递情报，但他们很少参加战斗了。”
       “这次也是，几乎全是我们军团在带领这些异界部落在作战，他们就派了几个闲人而已。”
       “啧，这帮没用的懦夫……”
       卡比拉听闻蹙起眉头，上前对几位精灵女士辩解说：“这不能怪他们，地球人的武器十分依赖后勤补给，敌人切断了他们的外部补给，他们还不辞辛苦地帮助大家已经很不容易了，要他们连弹药都没有就去作战太强人所难了。”
       几位精灵女士见到卡比拉，不禁眉头一挑。
       “卡比拉，你总是这么体贴和理解他们，谁叫他们的武器这么麻烦，我发发牢骚而已。”
       “以前军团补给最大的问题往往在于吃喝，武器装备的后勤虽然重要，却也没重要到这些地球人般紧张的地步。”
       “要是所有帝国军团都采取地球人的方式作战，恐怕就算集中整个普拉蒂亚的工匠全力以赴，也无法满足如此庞大的后勤需求吧。”
       如果是一开始，这些心高气傲的精灵女贵族只会对卡比拉说的一切嗤之以鼻，对她横加贬低、羞辱。那么在逐渐接纳了卡比拉的存在后，军团银发的精灵女士们对卡比拉是越看越顺眼。不但实力极强、气度不凡，还很会讨人喜欢，军团上下都将这位唯一的金发少女视为小妹妹、小女儿般需要呵护疼爱的掌上明珠，对她有关异界的知识意见言听计从。
       看到卡比拉走上前来，几位精灵女士的眼中闪过一丝欣赏和亲近。
       “卡比拉，只会舞刀弄枪可称不上一个合格的军团战士，普拉蒂亚最优秀的弓箭手都出自我们俯瞰之眼，今晚回营地让姐姐教你射箭吧~~”
       “得了吧，你们又想把人家绑在靶子上射着玩么，今晚来我们万书权柄吧，最顶尖的贤者、魔法师都会为你轮流补课复习，妈妈包你考入帝都魔法学府深造哦~~”
       “你们这帮不知廉耻的贱人，卡比拉已经是克劳穆娜殿下的意中人了，谁想抢人就是跟我们弑神军团过不去！”
       “哦呵呵~~看看西卡琳奇那硕乳肥尻的丑陋模样，堂堂神选者的女儿，都被滋补成那般妖艳货色了。”
       “我可怜的小卡比拉，只会被你们这帮莽妇吃干抹净！”
       “你找打！”
       姿色各异的银发精灵女士们之间气氛逐渐激烈，纷纷朝她们中间猝不及防的精灵少女压迫过来，她们嘴上言辞激烈，争吵得面红耳臊，手头动作更是不饶人，以姐姐、妈妈、前辈自居的精灵女士们用她们的胸峦埋没着精灵少女美丽的容颜，对她们的掌上明珠上下其手，撩拨着卡比拉的发丝、纤耳、腰肢、胸峦、大腿，乃至更隐秘的部位……
       “等、等等，不要……嗯啊~~”
       就在卡比拉脸颊绯红，微微娇声喘息，要窒息在三大军团银发精灵女士们的热情邀约中时，忽然从不远处传来一位少女带着哭腔的呼声。
       “放开我……尖耳朵的大坏蛋！我们鹿林妖族……还有靖柔姐姐她们……不会放过你们的！”



第352章 334  鹿林妖族瑶灵笙

       在上个世纪七十年代，浩劫之后群仙皆陨，无数鼎盛仙门魔宫倾覆不存，幸好美国远渡重洋前来除魔卫道、匡扶正义，三界五行才有喘息之机，让各门各派留得一线香火。
       那场浩劫不仅几乎屠灭三界五行仙魔道统，群妖诸部亦无法置身事外，妖族强者纷纷陨落，各族大妖死的死，伤的伤，许多强横一时的大妖大族彻底死绝。
       幸存的妖族有许多去美国逍遥了，几十年的休养生息后，有些美国妖族乐不思蜀，习惯了在这片土地逍遥自在；有些美国妖族仍对神州故土念念不忘，盼星星，盼月亮，就盼着有天还能回东方吃香喝辣；还有更多的妖族，他们从那场浩劫侥幸存活下来后，仍然留在中土神州默默繁衍，以图壮大。
       时光荏苒，那些美国妖族已经有人占地为王，在新一代的妖族强者武力支持下，不乏有能与美国仙门魔宫分庭抗礼的大妖、大族。
       然而那些留在中土神州的妖族虽恢复了些元气，却始终不成气候，他们被中土神州新一代的仙魔两道当做修炼资源和法宝材料大肆猎杀，几十年来惶惶不可终日。
       神州妖部稍有起色，就会被贪婪的仙魔两道吃干抹净，天才妖族一有苗头，便会被仙魔强者杀鸡取卵，长久以往，苟延残喘的神州妖族根本无法与他们的美国同胞相提并论。
       只有少数妖族会被各门各派圈养起来，为所属门派献上族人以示孝敬，充作修炼资源和法宝材料定期收割，作为仙魔两道的附庸苟活性命。
       瑶灵笙所属的鹿林妖族，就是这样一支受仙门清风宗节制的神州妖族，在当今仙门第一大宗的庇护下苟延残喘。
       瑶灵笙自小便展现出非凡的修炼天赋，在同辈当中一骑绝尘，成为了鹿林妖族年轻一代的佼佼者，还从小与清风宗的大小姐路靖柔结下深厚友谊，尽管人妖殊途，两人仍然频繁在清风宗与鹿林妖族互相往来，对瑶灵笙来说路靖柔就如同长姐一样亲密。
       然而作为清风宗圈养的妖类，瑶灵笙的命运早已注定，瑶灵笙不允许学习任何攻击性的妖法、武技，只能学习没有危险性的治愈之法，而且无论她将来修炼到何等境界，都不过是为路靖柔的修行做嫁衣罢了。
       瑶灵笙是清风宗的“灵材”，总有一天，她会变成清风宗赠予路靖柔的修炼资源、法宝材料。哪怕对瑶灵笙关爱有加的路靖柔本人从没这个自觉，只是单纯将她当做小师妹般的亲密好友而已。
       鹿林族内长老悲叹，倘若瑶灵笙生在美国，定然有望成为绝世大妖称霸一方——他们甚至联系过在美国的鹿林远亲，冒着得罪清风宗的风险，企图将瑶灵笙送到美国去自由成长。
       然而瑶灵笙全都委婉拒绝。
       “我从未后悔生在清风鹿林，也从未后悔与温柔的靖柔姐姐相遇，靖柔姐姐是我重要的人，倘若我能助靖柔姐姐修为更上一层，灵笙无论如何都甘之若饴……”
       倾慕着美丽的靖柔姐姐，仰赖着温柔的靖柔姐姐……
       只要能和靖柔姐姐在一起，她瑶灵笙便无怨无悔。
       正因这份跨越人妖界限的深厚友谊，路靖柔此次前来寻仇也唤来了她最信赖的妖族发小。考虑到生在清风鹿林的瑶灵笙不习妖法、武技毫无战力，路靖柔特委瑶灵笙待在安全的当地民居中，发挥她最擅长的治愈之法，为惨遭异界邪魔毒手的无辜平民治疗安抚。
       所以当犹太人大势已去时，精灵军团毫不费力地抓到了这位头生鹿角的柔弱少女。
       “放开我、放开我！靖柔姐姐一定会收拾你们这些大坏蛋的！”一名身穿浅绿襦裙的鹿角少女被两名精灵战士蛮横地押到外面来，她焦急慌乱的声音听起来也十分软糯舒适。
       娇俏的容颜与大眼睛，即使此刻也煞是可爱，如墨的黑色长发自然垂落至腰间，头上生长着一对娇小而精致的鹿角，浅绿色的神州襦裙勾勒出少女曼妙的曲线，短襦的领口和袖口都绣着精美的鹿纹和花朵，她这身神州传统的打扮，好像是一位温婉可人的仙门娇女，而非野性奔放的妖族女子。唯有盛托着她白嫩玉足的精草鞋与这身闺秀襦裙不大相配，裸露的两只脚踝上系着绳环，每当她行走，足环结扣下的五对法铃便会叮当作响，确保她逃到天涯海角清风宗都有迹可循。
       瑶灵笙急呼：“靖柔姐姐，帮帮我！”
       瑶灵笙双足上的这对脚环法器既是她对她命运的枷锁，亦是她在德意志大森林的安全保障，只要她一遇到危险，通过法器感知到的路靖柔就会火速赶回。
       然而直到犹太人的殖民地彻底沦陷，瑶灵笙心心念念的靖柔姐姐也不见踪影。
       圣灵愈发增强的力量使得犹太人殖民者的通讯受到极大的干扰，让他们在这座危机四伏的大森林举步维艰、孤立无援，路靖柔一行之间的联络大概也受到了这股力量的影响，才无法及时响应回援吧。
       连同卡比拉在内，精灵军团的女战士们围绕着瑶灵笙，她们肆无忌惮的目光好奇打量着这位头生鹿角的奇异少女，被这群美丽优雅、尖耳纤长的异界邪魔上下打量，瑶灵笙不禁羞愤交加，脸颊泛起一抹嫣红，倔强的语气无法掩饰妖族少女内心的慌乱。
       包围着瑶灵笙的精灵女士们评头论足，啧啧称奇。
       “她是犹太人吗？”
       “我看不像，她头上长着角呢。”
       “好可爱的孩子~~我很喜欢。”
       “难道她是这个世界的德鲁伊？”
       还是得让卡比拉这个地球通站出来，为精灵女士们解释一番，卡比拉说：“她是妖族，是地球世界独有的生灵，她们原先可能只是普通的动物、植物，在吸收一种叫‘灵气’的力量后，就会积累妖力，获得灵智，妖族中的强者甚至能化为人形。”
       瑶灵笙有些懵：“你、你怎么知道……”
       瑶灵笙出身清风鹿林，跟路靖柔一样家风甚严，在中土神州不允许向凡夫俗子透露自身存在，他们妖族在中土神州更是曾受过“建国后不许成精”的敕令。瑶灵笙在中土神州被常人见了，顶多会被当做所谓的coser……她不曾想这些异界邪魔竟然有人能一语道中她的真身。
       有精灵女士称赞说：“这个世界居然还有这种存在，你知道的好多呀。”
       “我只是刚好有个妖族朋友啦。”卡比拉轻笑罢手，心中闪过那位赤星猫妖的影子。
       卡比拉看着瑶灵笙快哭出来的表情，心中顿时一软，不知是身为精灵族对自然生灵的亲和，还是她对妖族的爱屋及乌，卡比拉对瑶灵笙升不起敌意。
       卡比拉柔和说：“别担心，我不会伤害你的。”
       然而她这句话刚出口，卡比拉又想起了什么，神情又微微警惕起来。
       卡比拉不动声色地半侧过身，做了个方便进入战斗的站姿，淡淡说：“既然你已经能化为人形，那说明你已经是实力不俗的妖族强者了吧？”
       听到卡比拉的话，对妖族存在还很陌生的精灵战士们立马戒备起来，生怕瑶灵笙下一刻有什么奇异手段暴起伤人。
       将鹿妖灵材轻易抓来的精灵战士对此颇为怀疑，轻蔑说：“妖族强者？就她？怎么可能，我去院子抓只鸡都比抓她难多了。”
       羞愤的瑶灵笙憋红了脸，说：“我已经很强了！长老们都说我的修为已经是响当当的大妖了！我、我只是不被允许学功夫……再说，靖柔姐姐一定会保护我的！”
       听到这个熟悉的名字，卡比拉神情严肃，问道：“你跟路靖柔是什么关系？”



第353章 335  我瑶灵笙心中唯有靖柔姐姐一个月亮～～

       “你问我和靖柔姐姐是什么关系？”瑶灵笙得意地笑了笑，骄傲地说，“我们可是从小一起长大的青梅竹马，两小无猜，亲密无间，比亲姐妹还要亲呢！”
       卡比拉微微蹙眉，语气中带着一丝疑惑，说：“我还以为靖柔她与妖族不共戴天，怎会有你这模样的好姐妹。”
       瑶灵笙扬起下巴说：“靖柔姐姐是天底下最好的人，她嫉恶如仇，眼里容不得沙子，杀的，自然是那些为非作歹的邪妖、坏妖，我鹿林妖族受清风宗圣人教化之恩，怎能与寻常妖类相提并论！”
       卡比拉叹息说：“既然她嫉恶如仇，又何必与我为敌。”
       瑶灵笙怒而控诉说：“你还有脸说！你们这帮该死的异域邪魔，好端端的跑到别人家里为非作歹，伤害无辜，使得生灵涂炭！我们鹿林妖族虽是修炼成精，也遵守规矩从不随意伤人。而你们……野蛮、卑鄙、无情、欺人太甚！靖柔姐姐替天行道，就是专程来收拾你们这些为害一方的人间邪魔！”
       卡比拉缓缓说：“也许你对我们精灵族存在偏见，但就算如此，她也不应站到犹太人那边去。这些犹太人被金钱蒙蔽，不远万里跑到德意志，仗着坚枪利炮四处屠杀，所到之处血流成河，家家户户几乎都有人死在这帮人手里，就算整片森林的犹太人一命换一命全死光，这里的人们都要亏得血本无归，他们落得何等惨境都不值得你去同情。”
       瑶灵笙不屑说：“异域邪魔休要蒙我，此方百姓都是纯良朴实的好人家，手上一点血腥味都没有，哪像你们，个个浑身血腥，令人作呕！”
       卡比拉无奈说：“他们坐在千里之外、百米之遥，按个按钮、扣个扳机就能杀人如麻，当然手头不沾血了。”
       瑶灵笙笃定说：“那也定是你们不懂礼数、为祸在先，世人皆知犹太人聪明勇敢、勤劳善良，乃是天下一等一的良民，就算真有龃龉也绝无歹意。他们不辞辛苦为你们建屋舍、布恩泽，想改变你们茹毛饮血的落后生活，想行这样的好事何错之有！”
       卡比拉一时间哑口无言。
       瑶灵笙眼中闪烁着骄傲的光芒，说：“哼哼~没话说了吧，还想狡辩，靖柔姐姐一定会站在正义的一边，为无辜的百姓讨回公道！你们这些异域邪魔，赶快改邪归正，等我靖柔姐姐回来，我再劝她们饶尔等一命！”
       卡比拉扶额叹息说：“靖柔她……不会跟你也是一样的想法吧？”
       “我与靖柔姐姐情比金坚，她心中所思所虑，我素知矣，为了守护身边人的幸福安宁，我灵笙愿追随靖柔姐姐到天涯海角。”瑶灵笙骄傲说着，昂首轻看了卡比拉一眼，不悦说，“你又是何人，一口一个靖柔，姐姐的名讳岂是你这异域邪魔能乱叫的。”
       卡比拉说：“我叫卡比拉·派西亚，与你家靖柔姐姐算是有旧。”
       “啊？啊！原来是你！”一声惊，二声怒，瑶灵笙怒斥说，“就是你这头邪魔，害惨了我家靖柔姐姐！”
       卡比拉轻轻问：“靖柔她还好么。”
       瑶灵笙怒说：“一点也不好！我清风上宗欲举盛会彰显宗门威仪，扫一扫那些胡称我清风宗上位机巧并无底蕴者的闲言碎语，却不料一场盛会繁华落尽，宗门不但威名扫地，众多门下死伤惨重。死伤者皆是靖柔姐姐的同门，还不乏与我熟络的面貌，她之前整日以泪洗面，我何尝不感同身受。”
       卡比拉说：“我也不想让事情变到这种地步，她要把所有罪责埋怨于我，我也理解，可即使时光倒流，我也不后悔自己的选择。”
       “还想狡辩，这一切皆因你而起，于情于义，我都要助靖柔姐姐取你性命！”
       两人已经无话可说。
       犹太人的殖民地已经沦陷，精灵军团对这些只会仗着坚枪利炮的懦夫不感兴趣，除了将少数她们觉得还不错的异界女性挑回萨克森大营享用一番，其他俘虏都交给她们的异界盟友自行处置了。
       瑶灵笙则是精灵女士们觉得相当不错的那一个，这只可爱的鹿林妖族深得众人喜爱，还没回到军团大营，就有人忍不住想对瑶灵笙搂搂抱抱了。
       “放开我！别碰那里！你们、你们这帮邪魔……嗯啊啊~~”
       看见瑶灵笙慌乱的模样，卡比拉不禁开口说：“请对她好一点。”
       精灵女士们笑盈盈地口头应和，瑶灵笙急呼着消失在任何探测器也找不到的大森林深处。
       瑶灵笙对卡比拉领不领情，还有诸位精灵女士们是否懂得卡比拉的想法，那就是另一回事了。
       如今大森林还有许多事情没有解决。
       过去的精灵军团已经覆灭，面对地球世界迥异的环境，精灵军团有不少需要适应的地方。克劳穆娜军团长有意将培养卡比拉作为新军团的接班人，退居二线让自己的女儿辅佐卡比拉处理军团事务，流浪军团的许多重要方针都是卡比拉在负责。
       精灵军团此战令犹太人在大森林的殖民势力一蹶不振，但若要彻底铲除他们的存在，捷克军团在德意志四处巡回的装甲列车则是她们不得不面对的阻碍，目前精灵军团对这辆时刻机动巡回的钢铁巨兽束手无策，若要冒进必然损失惨重，要消灭这头怪物，加沙旅和日本赤军的协助不可或缺。
       只有传闻森林深处有个位置隐秘的闵采尔部落，他们是德意志唯一保留着武器生产能力的蛮族部落，为了帮助巴勒斯坦人与日本人缓解补给问题，卡比拉决定将来亲自出使一趟闵采尔部落，难得履行一次她身为精灵族外交大使的职责。
       为了获取各地蛮族支持，腓特烈部落的女先知阿米尼乌丝在四处呼吁号召，卡比拉委托她的黑龙姬断夜保护阿米尼乌丝。
       然而最近卡比拉却失去了阿米尼乌丝与断夜的消息。阿米尼乌丝所属的那个声名狼藉的腓特烈部落一直不愿听从精灵军团的调遣，据说他们一直在攻击附近部落大肆扩张，甚至不乏那些支持抵抗犹太人、派出他们的战士却使得自身空虚的部落。
       精灵军团和众多德意志部落无法容忍腓特烈部落这种背后捅刀的行为，解决完犹太人迫在眉睫的威胁后，军团内部以及一些蛮族代表已经提议，必须对腓特烈部落发起一次刻骨铭心的惩罚。
       卡比拉着实不想与阿米尼乌丝的家人兵戎相见，卡比拉打算走一趟腓特烈部落，看看有没有和平解决的方式，以及寻找阿米尼乌丝与断夜的下落。
       还有路靖柔，她们的威胁不容小觑……而卡比拉，她不知道，两人再度相遇时，自己该如何对待……
       但好不容易打垮了犹太人，一直忙于军务的卡比拉，自然是要先回萨克森牧场的精灵大营，看望她的好朋友们了∠( ᐛ 」∠)＿~~



第354章 336  羞耻play被发现后，比社会性死亡更可怕的惩罚是生理性死亡

       天空阴沉，乌云密布，大雾弥漫，阴雨连绵，这阴冷的暗淡景象着实难以让人振奋。
       加上混乱的魔力氤氲笼罩着大片区域，即使是精通奥术的魔法师，也要为了防止过于活跃、无序的魔力元素使自己不慎遭到魔力反馈，更不用提那些非元素技术的精密仪器会受到强烈的干扰、侵蚀。
       对于能征善战的精灵族而言，她们可以为任何有益的战斗优势感到喜悦。德意志大森林糟糕的气候环境使得异界大敌的武器优势难以发挥，他们引以为傲的空军战机根本无法在这种天气定位目标进行精确打击，即便他们依靠已知坐标盲目胡乱覆盖轰炸一番，投下的航弹在落地前也要被侵蚀报废个五六成，无论是元素技术的还是非元素技术的。
       萨克森牧场被“永不遗忘”流浪军团占作军团大营后，大部分区域被原先三大军团的残部划分为各自的营区，其中这座牧场前主人留下的豪宅，成为了三方互不干涉的中立区域。
       银月精灵帝国女贵族们的审美倾向自然与传统的结合，神圣王国带着宗教圣洁氛围的建筑风格勉强有一半符合她们的口味，至于那种现代简约风格的设计她们实在难以接受。万书权柄军团的魔法师们一番忙活下后，整栋楼房显得不伦不类，便干脆将这栋豪宅用魔法催生了大量植物，室内装饰过于现代、抽象的一律不要。
       而在这个任何魔法、探测器都无法找到的豪宅，就是神圣王国大公主克莱尔·圣·潘德拉贡的所在之处了。
       在宽敞明亮、绿意盎然的豪宅内，一群身穿黑白女仆装的精灵女仆正忙碌着，她们有的正专注地擦拭着家具，有的则在整理房间，有的在用魔法照料植物装饰，银发的军团精灵女仆们将这座豪宅打理得井井有条，随着她们轻盈的步伐微微晃动，美丽的精灵女士们身上散发出淡淡的清香。
       向楼上走着的卡比拉神情严肃，自我催眠般地喃喃自语：“克莱尔殿下，虽然您是我的朋友，请别忘了我如今代表的不仅仅是我自己了，而是整个军团和帝国，请您往后谨言慎行。”
       卡比拉在前往克莱尔房间的路上就在想，尽管她与克莱尔关系亲密，现在毕竟在精灵军团的大营中，自己也该有点政治觉悟，在神圣王国的大公主面前拿出点帝国军团战士与外交大使的气势来，好教克莱尔知道自己的处境，不要在自己家乡的诸位大人们面前太放肆了。
       “嗯，要是一会儿克莱尔她不正经，我就这么回话！”
       卡比拉深吸了一口气，将惴惴不安的心情一扫而空，挺直了背脊，翡翠般的碧绿眼眸中透着坚定的光芒，相信自己为接下来的会面做好了完全准备！
       卡比拉来到房间门口，动作既不失庄重又不失礼节。轻轻推开门，正见到克莱尔大公主坐在椅子上，假面皇家女仆打扮的葛鸣虚正为公主殿下倒红茶。
       克莱尔大公主坐在房间的椅子上，双腿交叠，优雅地斜放着，显得既随性又迷人。她披散的火红长发之间露出优雅的颈部线条，与她的白皙肌肤形成鲜明对比。不怒自威的美丽容颜如有致命的魔力，一双深邃的水蓝眼睛永远闪烁着自信的光芒，微微上翘的嘴角仿佛带着一丝俏皮。
       克莱尔大公主放下红茶，瞥了卡比拉一眼，伸出白丝纤指，指着精灵少女娇嗔地呵斥说：“好你个庶民，擅自绑架本宫不说，还将我晾在这里多日不闻不问，你究竟该当何罪！”
       “咿咿咿~~！对不起！”
       大公主殿下不容置疑的话语让卡比拉瞬间感到压力倍增，身体却已经不由自主地双膝跪倒，双掌、额头同时贴地，惶恐谢罪，浑身颤抖不敢对那圣洁高贵之人有丁点违逆，什么精灵族的威严、外交大使的气势，此刻全都抛到九霄云外了。
       葛鸣虚也向着大公主，冷冷说：“哼，太不像话了。”
       卡比拉跪伏在地，她的身体不由自主地颤抖着，面对强权劲敌丝毫不惧的银月精灵龙姬，她的勇气和胆量已经荡然无存。如果卡比拉的第一克星是从她家乡而来对她卑微身份知根知底的精灵女贵族们，那么在圣公会中如圣女般圣洁不可侵犯的神圣王国大公主殿下，就是卡比拉绝对不敢违逆的第二克星——这一切多亏了罗德利亚家族的神选者对卡比拉干的好事。
       见到卡比拉惶恐的样子，克莱尔大公主咯咯轻笑，玩世不恭地朝她翘起白丝勾勒的美腿，说：“来，给本宫揉揉腿，说不定我会高兴一点儿~~”
       “是、是！”
       卡比拉挪动膝盖蹭到克莱尔大公主身前，拘谨、乖巧地伸出纤手，轻柔地捧起公主殿下那只不好好穿高跟鞋的白丝美足，被白丝袜勾勒的腿部线条流畅润滑，养尊处优使得她软糯小腿肚的手感极佳，从足踝天穹，到圆润珠趾，乳白莲足的每一寸都是那么的精致迷人。
       看着公主殿下的乳足，卡比拉不禁看痴了，精灵少女脸上微赧，心中是既屈辱又渴望，直到抬头对上克莱尔玩味的笑容，在诚恐惶恐地动作起来。
       “哎呀~爱卿呐，本宫的脚有那么好看嘛~”
       葛鸣虚环抱双臂侧立一旁，讥笑说：“可不是嘛，这头笨蛋大兔子，被人随便踩一脚都能兴奋……没见过这么下贱的精灵族。”
       “呜呜……”
       蒙受女仆羞辱的卡比拉心中委屈，眼里含着泪水，精灵龙姬的手指有力地按摩着克莱尔的足底，用指尖探索着每一个穴位，她的手指在克莱尔的脚跟上轻轻敲打，帮助她放松身心，感受到了卡比拉双手的温柔和专注，公主殿下心中涌起一股满足和舒适，微微蜷曲的足趾享受地舒张开来，满足于践踏一位精灵战姬的人格尊严。
       葛鸣虚幸灾乐祸地嘲讽说：“卡比拉，你之前不是很嚣张嘛~~很了不起嘛！竟然把我们折腾得那么厉害，还当成玩物送给你的那些同胞，怎么现在像条母狗一样跪在这儿啦？”
       克莱尔大公主掩口呵笑说：“本宫记得可清楚呢，某人当初大喊着要把我‘变成她的女人’，然后对我极尽侮辱……在神圣王国，这可是连审判都不用过的滔天大罪呀，你明白嘛~~”
       “呜呜~~鸣虚……对不起……克莱尔，我……我知道错了，求你们原谅我。”
       “原谅与否，就要看你的诚意了~~”
       “只要能让殿下原谅我，我以祖先的名义发誓，要我做什么都可以！”
       大公主殿下的白丝美足轮廓纤美，克莱尔笑盈盈地将脚从银月精灵龙姬的乳怀中抽出，就在以为失宠的卡比拉惶恐时，克莱尔柔软的足掌如同羽毛般轻轻触碰着卡比拉的脸颊，恐于高攀的卡比拉不禁颤抖了一下，紧紧闭上眼睛任由她美丽的容颜被克莱尔践踏。
       克莱尔笑问：“什么都可以做？”
       “这……”卡比拉迟疑了一下，也仅仅是一下，“什么都可以做！”
       克莱尔将脚从卡比拉脸上抽回，笑盈盈地说：“那就一边蹲着自慰一边自我介绍，代表你们精灵族向我宣誓忠诚吧，没高潮不许停。”
       “呜呜~~”
       听到如此羞辱的条件，娇羞不已的卡比拉扭捏了一下，心中暗松了口气。
       虽然在得到黑龙姬的血脉馈赠后，龙根饥渴的卡比拉几乎无法通过单纯的自慰达到高潮了，但总比真被要求干出什么有违底线的事儿要好。
       在神圣王国的大公主殿下面前毫无尊严的银月精灵龙姬解开了她的衣扣，一对豪迈硕乳弹跳而出，只手把握用力揉捏，拇指食指捏住一点嫣红搓捻研磨。生性弱足的卡比拉胯下早已被公主殿下的美足撩拨得湿漉不堪，将内裤脱掉后，卡比拉脸颊羞红地掀起战裙，露出她肥美可口的淫肉蜜丘与小腹繁复华丽的黑色龙纹，以一个淫荡的M字姿势蹲踞在公主殿下与假面皇家女仆面前，双指并拢探入肉穴扣弄，娇喘连连地开始了自我介绍。
       “嗯啊~~我，卡比拉·派西亚……银月精灵帝国的外交大使，今日在此，以全族的名义……向克莱尔大公主宣誓忠诚。我愚蠢傲慢，狂妄无知，妄想反抗伟大的克莱尔殿下……我的同胞不自量力地玷污了您的荣光……哈啊~~我已经深刻领悟到您的威严高贵与不可战胜，我们精灵族只有在您的统治下才能得到微末的幸福……”
       身处银月精灵帝国精锐云集的大营之中，如同叛徒一样向神圣王国的公主殿下说着不知廉耻的誓言，明明平日难以通过自慰达到的高潮，在此等羞耻背德生怕被人发现的誓词中，使得卡比拉的娇躯更加紧张敏感，雾眼迷离的精灵少女快羞到地洞里去了。
       “……哈啊~哈啊……人家是克莱尔殿下最卑微的擦脚布……这支帝国军团，是为了让殿下愉悦而组建的侍奉军团……我们银月精灵无论身份高低贵贱，都是殿下您的臣民、奴仆……克莱尔·圣·潘德拉贡殿下……万岁~~克莱尔·圣·潘德拉贡殿下万岁！”
       说完这些台词，内心背德感强烈到极致的卡比拉自慰频率也抵达了巅峰，精神高度集中的银月精灵龙姬已经快去了。
       “好！爱卿的心意本宫已经感受到了。”
       太好了……
       就在卡比拉以为要解脱时，克莱尔大公主的下一句话，令濒临高潮的卡比拉如坠冰窟。
       “现在就让爱卿的同胞们来评价一下吧，喏，鸣虚，叫大家进来。”
       “是，我的女士~~”
       诶？
       什么？
	啪，啪，啪，葛鸣虚一脸坏笑，轻轻拍了三下掌。
       “你们听到刚才她说的话了，都给老娘滚进来，瞧瞧你们家这头大笨蛋的丑态。”
       “是，鸣虚大人。”
       门外响起精灵女仆们异口同声的应答。
       “什么！？不——”
       下一刻，在卡比拉惊恐万分的目光中，豪宅中的精灵女仆们鱼贯而入！
       “不要啊啊啊啊——！！”



第355章 337  所有精灵族都应成为公主殿下忠实的奴仆～～

       克莱尔大公主她看着M字色气开腿蹲踞在面前一脸惊恐的卡比拉，水蓝的眼眸里带着一丝调侃，葛鸣虚轻蔑地笑了笑，黑曜石般的眼眸中也闪烁着戏谑的光芒。
       身穿黑白女仆装的精灵女仆们鱼贯而入，将卡比拉围绕起来。
       在修养康复过后，精灵女仆们逐渐从异界大敌的折磨中恢复了过来，她们扔掉那些华而不实的美式装备，重新拾起了他们精锻附魔的刀剑、法杖，成为了精灵军团一道独特靓丽的风景线。
       她们犯下的罪过使得她们被打在各自军团的耻辱柱上，暂时不为同胞所接纳，明明是有身份的精灵女贵族，却只得强制作为卑微的仆人去保卫、侍奉她们理应憎恨的敌人。但若为此小觑了这支戴罪的精灵女仆团，他们将遭遇和小觑精灵军团同等悲惨的下场。
       即使是戴罪之身，这些生而尊贵的精灵女仆也不是平民出身的卡比拉能冒犯的，如今这些仪态万方、冷艳高贵的精灵女仆将她围绕起来，俯瞰着惊慌失措、濒临高潮的卡比拉。
       卡比拉哀告说：“求求你们……听我解释……”
       M字蹲踞开腿，一边揉乳扣穴，一边说着如同叛徒般不知廉耻的台词——自己的丑态被无情地展示在诸位大人面前，精灵贵族女仆们如同刀刃的轻蔑目光，令银月精灵龙姬内心瞬间被羞耻与绝望充满。
       面容生冷的精灵女仆们你一言我一语，或轻蔑，或戏谑，每一句话都刺激着卡比拉的脆弱的心灵，将已经濒临高潮的精灵少女打入更黑暗的地狱。
       “呵呵~~身为军团的一员，竟然私自向神圣王国的公主殿下宣誓忠诚。”
       “想不到军团长寄以厚望的人也会干出这种事来。”
       “要是让其他人知道，真不知道她们会怎么处置你呢~~”
       卡比拉脸色苍白，娇躯急颤，慌张说：“不、不是你们想象的那样！这是个意外！没有……嗯啊啊咿咿~~！！”
       惊恐，绝望，悲愤，百口莫辩，种种思绪下，高潮决堤的精灵少女发出悲惨的娇鸣，糜烂骚焖的肥美肉穴淫水滴淌，将她更加不堪入目的丑态献给作为审判者的众精灵贵族女仆，以及两位乐见其成的好友。
       “哈~哈啊~哈啊❤~~”
       高潮之后浑身无力的卡比拉一屁股瘫软在地上。
       她怎么也想不到，她如此相信的两位朋友，竟然会同时背叛她，将她打入万劫不复的深渊。
       委屈至极的卡比拉一时天旋地转，泪眼汪汪地无助抽泣着，神情苍白地喃喃自辩。
       “我没有……我真不是……”
       现在说什么都迟了，她的同胞会怎么处置自己呢？卡比拉想不到，也不敢去想。
       精灵贵族女仆们向卡比拉款款围拢，将浑身无力、呜咽抽泣的精灵少女搀扶半坐起来，左右亲昵依偎在卡比拉身上，搂住了她的手臂，身后一位出身万书权柄的魔法师将她丰满的巨乳压迫者卡比拉的脑袋。
       精灵贵族女仆们高冷的容颜变得温柔了起来。
       “连克劳穆娜军团长看中的人都是公主殿下的奴仆，这下我们就放心了。”
       “原来你跟我们也是一样的呢~~”
       “卡比拉姐妹，你能够加入我们真是太好了。”
       “让我们一起幸福地侍奉公主殿下吧~~”
       诶？
       “你、你们……在说什么？”眼角泛泪的卡比拉脑子有些转不过来，脑海一片混乱。
       精灵女仆们忍不住发出咯咯的笑声，仿佛卡比拉所说的话语中蕴含着某种令人忍俊不禁的幽默。
       面对卡比拉的手足无措，精灵女仆们的笑容温暖而真诚，充满了接纳与安慰，好像在看待她们迷途的小妹妹、小女儿那样温柔。
       “卡比拉姐妹，你还不明白吗，我们都已经是克莱尔殿下的仆人了~~”
       “在公主殿下的谆谆教诲下，我终于明白了过去的自己是多么的盲目！”
       “主人的美丽如同繁星闪烁，主人的智慧如同皓月当空，神王后裔行走在人间，就是神王真信的证明！”
       “神王在上，唯有您的庇护，帝国才能繁荣昌盛，唯有您的伟力，我们才能拥有无尽的勇气！”
       “克莱尔殿下是世界的主宰，所有精灵族都应该成为她忠实的奴仆~~”
       卡比拉明白圣公会是神圣王国的国教，也知道身为神王血脉的克莱尔在圣公会中拥有尊贵的地位，但她无法理解这些狂热的言语竟然是出自她这些精灵同胞之口。
       被精灵女仆们包围的卡比拉慌乱挣扎，大叫说：“不要说胡话了，你们快清醒过来啊！你们是女皇陛下的臣民……不可不……不可以这样呀！”
       克莱尔大公主笑呵呵地欣赏着她的仆人们，不老实地翘着二郎腿，白丝美腿的曲线轮廓在灯光下显得更加乳润晶莹，这双美腿的细腻弹嫩，亲手触碰过的卡比拉再熟悉不过了。
       克莱尔大公主故作高深、老气横秋地说：“既然卡比拉已经是你们的姐妹了，还不赶快教导她面前神王圣裔应有的举止。”
       “主人息怒~~我们这就教导她。”
       “住手！放开我……克莱尔她才不是……嗯啊！”
       精灵女仆们虔诚、恭顺地在克莱尔面前跪拜下来，几个出自弑神军团力大如牛的精灵女仆押着卡比拉的脖子，强迫极力抗拒的卡比拉与众人一齐向克莱尔虔诚祷告，向神圣王国大公主跪拜祷告的精灵贵族女仆们美丽精致的容颜上，洋溢着感激、喜悦的神情。
       “克莱尔大公主，您是我们信仰的基石，如同大卫王建立圣殿。”
       “我们向您献上最崇高的敬意，愿您的统治如同圣殿般坚固，愿您的荣光照耀整个精灵族……”
       “您是我们心灵的灯塔，如同先知以赛亚预言的救世主。我们向您祈祷，愿您的智慧照亮我们的道路，愿您的慈悲守护我们的家园。”
       “愿您的智慧指引我们走过荒漠，愿您的慈悲赐予我们生命的甘泉。”
       “放开我……”哪怕卡比拉知道圣公会的相关礼仪，她又怎么肯向克莱尔大公主跪拜祈祷？
       可是罗德利亚神选者下给她的禁制，使得跪拜在神圣圣裔美足下的精灵龙裔剑姬一抬头仰望，内心便涌起一股难以言喻的敬畏与崇拜。
       座上公主殿下高贵的气质、深邃的眼神以及那非凡的魅力，让卡比拉仿佛置身于神圣的殿堂之中，她的心灵被公主殿下的神圣光辉所笼罩，不禁懊悔起自己为什么胆敢对一位人间神祇如此不尊，而伟大的克莱尔·圣·潘德拉贡殿下用那无尽的慈悲与智慧宽恕了自己的亵渎冒犯……
       一时间，银月精灵龙姬心中所有的屈辱、迷惑消失得无影无踪，卡比拉无声喃喃，脸上也露出了和精灵女仆们同样的感激、喜悦。
       此刻她不再是被同胞强迫，而是发自内心地崇拜她的神恩，克莱尔·圣·潘德拉贡，神王的圣裔，自己命定的主人，世界的主宰，精灵族的统治者，就连女皇陛下都应为她侧位同座……每个人都应当为神王圣裔的一颦一笑奉献一切……
       她发自内心地跪倒在公主殿下面前，与精灵女仆们一同祈祷崇拜。
       “您的光辉如同晨曦般洒满大地，您的慈悲与智慧如同海洋般深邃广阔。”
       “我们虔诚祈祷，愿您的意志指引我们前行，永恒光辉照耀我心。”
       她再也不会跑了，也不会叫喊了。
       卡比拉又回到了圣公会，所有的罪行都得到了神王的宽恕，她的灵魂洁白如雪。
       她要向主人招供自己的罪行，心中所有都要为她敞开。
       她跪拜在主人纯洁无瑕的白丝美足下，幸福而快乐，就像沐浴在阳光下。
       卡比拉胆怯地抬头看一眼那张雍容迷人的圣洁笑容。她现在终于明白隐藏在那水蓝眼眸后的圣洁笑容到底有着怎样的含义。
       哦，那残酷且毫无必要的误会！
       哦，你这个冥顽不化、背离神王、神女慈爱怀抱的流浪者！
       两滴带着纯洁清香的泪水划过卡比拉琼鼻两侧。
       不过现在好了，一切都好了，斗争已经结束。
       “赞美神王！”卡比拉与精灵女仆齐声赞美，众人热泪盈眶。
       卡比拉终于战胜了自己。
       她爱克莱尔……
…………
……
……
       但同样是发自内心，明明虔诚温顺的精灵少女还和她的信仰姐妹们一同跪拜祈祷，可银月精灵龙姬怒不可遏的心声已经在两人心中激烈咆哮！
       【克——莱——尔！你太过分了，你都对大家干了什么！？】
       卡比拉在心中怒喝。
       【还有你，葛鸣虚，这件事你也有份对吧？对吧！？】



第356章 338  无神论者就不可以传教了么！

       卡比拉怒不可遏地心中质问：【还有你，葛鸣虚，这件事你也有份对吧？对吧！？】
       葛鸣虚骄傲心说：【不然你以为呢~~没有我葛鸣虚出马，光凭臭屁公主说破嘴皮子，哪儿能让你家这些呆瓜乖乖皈依呢。】
       假面的黑发女仆环抱双臂，看着在众多狂热祷告的精灵女仆当中娇躯匍匐激颤的卡比拉，脸上露出自傲的笑意。
       克莱尔大公主娇嗔说：【不要把功劳全揽自己身上，我这些日子给大家辛苦传教，才把她们引上正道来，不比你废的功夫少，我都心力憔悴了。】
       卡比拉不敢相信：【你、你们……竟然一直在对大家传教！？】
       克莱尔大公主得意炫耀地心说：【嗯嗯，就是这样(o゜▽゜)o☆[BINGO!]，这些日子你们精灵军团天天在这片森林闯荡，忙着工作加班搞得身心俱疲，你们家里这些成熟女士们对丈夫强壮的身体望眼欲穿、寂寞难耐，当然会寻找寄托弥补她们空虚的心灵了~~】
       克莱尔大公主面带恬静的微笑，心中却十分兴奋。
       克莱尔大公主心说：【多亏了你们在外头辛苦工作养活本宫，我的传教十分顺利，现在整个宅邸内的精灵族都是心思纯净、渴望得到神王救赎的准皇家女仆了~~】
       葛鸣虚不满说：【切，嘴上说的轻巧，还不是老娘一个个地悄悄给她们上门做‘思想工作’。】
       葛鸣虚不屑地瞥了克莱尔一眼，转头满脸自豪。
       葛鸣虚心说：【为了不刺激你的那些同胞，对女仆们传教的事情必须小心翼翼地秘密进行，还得确保每个人都是发自内心地信仰圣公会，而不是单纯催眠洗脑的支配傀儡。我很隐秘地发掘出她们心底最脆弱的一面，种下十分微妙的引诱暗示，最后再交给克莱尔一个个谈心，各个击破，才在如此短暂的时间内巩固她们的忠诚心……哼哼~~这可是只有我这样的心灵大师才能完成的操作！】
       卡比拉脑袋快气冒烟了：【你们……你们！】
       克莱尔大公主高兴心说：【心灵技术真是方便的工具呀！要是神圣王国能掌握这种方便的技术，以后传播国教发展信徒，维护社会稳定就方便多了……征服世界都不是梦！】
       葛鸣虚冷哼，不满心说：【哼，心灵技术是我们非元素世界的技术，你们这些挥舞魔杖的魔法傻瓜想都不要想，而且心灵技术是为了造福社会而诞生的，不是用来做坏事的工具，你以后要是胆敢像孔氏集团那样利用心灵技术做坏事，就等着美国洛杉矶的小巷垃圾桶里多塞一头光屁股朝天撅着的洗脑废人白痴母猪吧！】
       克莱尔大公主苦劝心说：【哎呀，鸣虚卿~~你对事情的看法太狭隘了——】
       【你们两个大笨蛋，现在就在做——坏——事啊啊啊！】
       卡比拉激动的心灵尖啸几乎将仪容端庄的公主殿下与假面女仆惊骇得掀翻在地，而仍跪拜虔诚祷告的精灵女仆们对三人无形的心声毫无察觉。
       “啊啊，克莱尔殿下~~您的光辉如此温暖，人家的心都要化了。”
       “能侍奉主人就是我存在意义~~”
       出身帝国贵族军团的精灵女仆们的脸上始终洋溢着对克莱尔大公主的崇敬与忠诚。
       卡比拉怒说：【你们两个坏蛋，快把大家变回原样！】
       葛鸣虚一口回绝：【不可能，我可没有对她们做过分的事呀，她们都是发自内心喜爱、崇敬克莱尔，诚心迎接她们的新信仰的，真要变回来那就只有用那些粗暴的催眠、洗脑之类的手段了。】
       卡比拉怒斥说：【有比你这个无信者劝人皈依圣公会更可笑的事吗！】
       克莱尔大公主婉婉说：【卡比拉，即使你想让她们恢复原样，你有想过她们是否愿意吗？她们遭到了犹太人的残忍对待，回到军团也遭受着同伴的歧视、嘲笑，现实的磨难挫折在她们心中留下了深深的伤痕，我只是刚好填补了她们心中渴望、缺失的部分罢了，与其让她们饱受煎熬相信些乱七八糟的东西，还不如来信仰我们圣公会好了。】
       卡比拉对克莱尔大公主生气说：【至高无上的银月女皇自会守护大家的灵魂，就算是你也不能随便亵渎女皇陛下的臣民！】
       葛鸣虚轻蔑说：【这些信仰的事情你们自己慢慢讨论吧，卡比拉，我们两个可是落到你们精灵族手里啦，为了自己的生命安危，我们就不可以做点防范措施嘛，我们这么做也是为了自保而已。】
       卡比拉说：【军团会保护大家的！】
       葛鸣虚问：【要是你们精灵族哪天想害咱们，你怎么办？】
       卡比拉为之一窒：【呜唔！？别、别胡说，大家怎么会害你们……】
       【咱们又不是瞎子，你家那些大人什么德性，我们不清楚，你还不知道嘛，指不定哪天就想给咱们这俩‘异界大敌’来点意外惊喜，以防万一，我们当然要在军团当中紧握一支属于自己的武装。】
       卡比拉耸拉着尖长耳弱弱说：【我……我一定会阻止她们的……】
       黑发假面女仆脸上挂着不怀好意的笑容，穿着过膝白丝袜的白嫩纤腿迈着诱人的步伐向祈祷的精灵女仆们走来，直直走向同样跪拜祷告的卡比拉·派西亚。
       【我看这话连你自己都不相信吧，你这头成天发情的——笨蛋大兔子！】
       神情傲慢的葛鸣虚提腿一掀，强迫卡比拉向后躺倒，被自己踩在脚下。
       “呀啊！”卡比拉来不及反抗，便被葛鸣虚用脚推倒在地，葛鸣虚傲慢地插着蛮腰，将左脚从漂亮的黑部头小皮鞋众抽出，精致细嫩、肥瘦有度的少女香足被透气的白丝袜包裹出精致的轮廓，提膝将香足提到半空，圆润如珍珠的嫩足趾如鱼饵般诱惑着众精灵女仆与卡比拉渴望的目光。
       众精灵女仆凝视着黑发假面女仆高举的香足，一时痴得连祷告都忘了。
       “啊啊……鸣虚大人的脚~~好漂亮……”
       “好想得到女仆长大人的教训~~”
       葛鸣虚轻慢说：“呵呵，精灵族真是软弱的种族呢~~随随便便就把眼睛看到其他地方去了，还有点虔诚的样子吗！”
       “请惩罚我~请惩罚我！”
       卡比拉羞辩说：“我、我们才没有……呀啊啊啊~~！”
       “狡辩，该罚！”葛鸣虚娇喝一声，香足狠狠踩了下去，一脚将精灵少女澎湃的豪乳踩形变了，令无助的银月精灵龙姬发出悲鸣，目睹此景的精灵女仆们为之靡吟。
       葛鸣虚媚眼如丝地说：“居然被人家用脚随便撩拨几下就不行了，我以前怎么没发现你这么变态呢~”
       葛鸣虚灵巧的白丝香蹄微微蜷曲轻轻捏住尖端挺拔的酥胸乳峰，将脚下的精灵豪乳拔揪拉伸，饱满多汁得仿佛能榨出美艳熟母才应拥有的香甜乳汁，坚挺的硕乳先从挺拔的竹笋变成软趴的酥桃，一切的抵抗都在卡比拉酥媚入骨的阵阵娇吟中消亡了。
       卡比拉无法控制地弓起下身，手指戳入小穴拼命自慰，绝美的容颜露出淫靡的表情娇喘连连：“咿咿咿~~为什么，胸部，哈啊~~……胸部好奇怪？只是被踩而已，只是被鸣虚……哈啊~~好舒服❤~~”
       自从被信仰圣公会的罗德利亚神选者下了禁制后，一切圣公会相关的美丽雌性都成为了对卡比拉最致命的媚药，不但斗志和耐性会大幅削弱，身体的敏感程度也会提高到可怕的地步。葛鸣虚虽然不信仰圣公会，但作为临时皇家女仆与克莱尔大公主这位行走在人间的神王血脉长久相处下来，浓郁的神圣气息也使得葛鸣虚成为卡比拉绝对无法反抗的主人。



第357章 339  卡比拉的精灵军团百花后宫，把美丽强大的精灵女士们通通变成自己的奴隶女宠！

       现在的卡比拉别说高贵圣洁的克莱尔大公主了，就连葛鸣虚这个狐假虎威的临时皇家女仆，都可以把卡比拉这头弱足圣奴精灵龙姬随便踩在脚下，还成为了皈依圣公会的精灵皇家女仆们的公用性奴隶。
       啪啪啪啪啪啪！！
       “大家快醒醒！你们是女皇陛下的臣民，不可以……噢噢噢❤~~！？又、又射了~~不要那么用力……噢噢噢❤~~！？”
       葛鸣虚媚呵说：“不要给她停，让这头不知天高地厚的大兔子见识一下你们的信念，神王在看着你们呢！”
       “是，鸣虚大人❤~~”
       “啊啊~~又榨出来不少呢。”
       “神王的恩眷正源源不断地满溢出来~~”
       卡比拉娇啼不止： “噢噢噢~~鸡巴太舒服了……忍不住、不行……哦哦！不能再射了~真的要不行~~啦！”
       在被绿色植被覆盖的森林豪宅中，一个个精灵皇家女仆们露出如狼似虎的饥渴神情，不顾卡比拉的慌乱挣扎，用蛮力或魔法按住她的足踝，禁锢她的双腕，强制固定成美尻足朝天龙根昂扬的逆种付位，然后轮番女上位榨精。
       精灵皇家女仆们的肉穴、尻穴被克莱尔大公主亲手祝福高潮过，她们沾染神圣气息的圣器与身为精灵战士的强悍胴体结合后，对卡比拉的龙根形成了极度致命的威力，轻而易举地让那头桀骜不驯的圣奴龙喷薄射精，无数次内射灌精，灌满了精灵皇家女仆们神圣的肉穴、屁穴。
       沉沦在叛离银月女皇皈依神王的精灵皇家女仆们的无限榨取后，外面风光无限的银月精灵龙姬再也不敢对两位好友产生一丝违逆的念头。
       卡比拉被迫和其他精灵皇家女仆跪在房间里，听克莱尔大公主亲自为她们补习了半个小时的圣公会教义——来地球这么久了，卡比拉对圣公会教义不算一无所知，总觉得要是克莱尔这些不堪入目的的异端教义传播出去，一定会成为神圣王国矢口否认的大丑闻——但精疲力竭、意志低迷的卡比拉也没力气反对了。
       葛鸣虚拿着录像了的智能手机轻慢威胁说：“这件事是我们的秘密~~你要是敢说出去，我就让精灵军团好好欣赏一下，卡比拉·派西亚小姐不知廉耻、卖国求荣的丑陋身姿~~”
       卡比拉欲哭无泪：“呜呜……知道啦~~”
       在填鸭塞脑式地加深了一番对克莱尔大公主个人的忠心虔诚后，卡比拉在精灵皇家女仆们意犹未尽的妩媚相送下，一瘸一拐地离开了森林豪宅。
       托圣灵大人的福，卡比拉·派西亚如今能够重振雌风，除了罗莎莉、克莱尔、葛鸣虚和众精灵皇家女仆等一干圣公会艳雌，偌大的精灵军团已无人是她胯下龙根的一合之将。
       前几天为了弥合克劳穆娜军团长与武将西卡琳奇之间的母女关系，卡比拉略施小计，将银月女皇神选母女双双拿下，意外相逢的母女两人一开始还很不诚恳，在卡比拉的“悉心劝解”下，母女两人终于互相理解道歉，子宫满溢、蛮腰浑圆地母女和睦。
       悄悄攫取了军团长的神力后，一时精气十足、得意忘形的卡比拉回想起当初被缇芙恩羞辱，决定趁机夜袭俯瞰之眼军团，报当初的一箭之仇。
       趁着俯瞰之眼军团轻灵飘逸的精灵弓箭手们纷纷入睡，卡比拉潜入她们的驻地，将她们的士兵、军官、将领一视同仁地干了一圈，而当初陷她于不义之地的十夫长缇芙恩，更是被卡比拉抱起美腿一路干到她们的军团大帐中，在俯瞰之眼庄严的军团旗帜与诸多军团同胞的见证下，一开始还想反抗的缇芙恩被卡比拉生生干到以女皇陛下的名义宣誓从此背离她引以为傲的俯瞰之眼军团，转投弑神军团成为卡比拉的专属宠物。
       等第二天卡比拉从军团长的神力消散，惊恐万分的卡比拉发现自己床脚里多了条戴着奴隶项圈，胸部打上了弑神军团的烙印，项圈绳索攥在卡比拉手里，一脸屈辱悲愤蜷缩着名为缇芙恩的精灵弓箭手宠物时，一切都已经晚了。
       神选者的神力着实美味，每次吸食些许都令卡比拉信心万分膨胀，犯下滔天大罪，害得卡比拉每每欲哭无泪。
       俯瞰之眼遭此夜袭后，所有人在三大军团之中都抬不起头来，这些美艳轻灵的精灵弓箭手们无不对卡比拉痛恨万分，纷纷宣誓要报仇雪恨。
       时而有人潜入弑神军团驻地试图行刺卡比拉，弑神军团自然不能放任不管，纷纷加强了对卡比拉的保护，让被玩弄、凌辱的一塌糊涂的精灵弓箭手裸体做成威慑装饰在弑神驻地外放置了一大圈，弑神军团的贵族女士们也打着收取“保护费”的名义，与卡比拉夜夜笙歌。
       行刺的人多了，也不是没有艺高人胆大的俯瞰之眼刺客成功摸到卡比拉账下，这些对卡比拉怀有深仇大恨的俯瞰之眼刺客们，纷纷以自己军团的名义脱掉战裙，露出她们自打那晚夜袭后久久得不到主人滋润、饥渴难耐的糜烂肉穴，朝着卡比拉的龙根狠狠报复！
       这种自不量力的行刺结果自然是显而易见的，败北沦陷的俯瞰之眼刺客们以各种理由赖在卡比拉房间里不走，卡比拉也怕她们被弑神的袍泽们捉去做了过分的事，没几天后，卡比拉床脚边又多了好几头俯瞰之眼军团戴着奴隶项圈嗷嗷待哺的精灵女宠。
       弑神军团和俯瞰之眼军团摩擦得那么激烈，万书权柄军团的魔法师们自然不甘落后，也打着各种牵强的名义对卡比拉发起了“保护”或“惩罚”。
       白天卡比拉是贵族女士们的地球万事通，引领着精灵军团在面对异界大敌时走向一个又一个胜利。到了晚上，卡比拉就成了精灵军团的无冕之主，就连神圣高贵的银月女皇神选克劳穆娜军团长都要匍匐在这位精灵少女的巨根、美足之下，如狼似虎、绝色争艳的三大军团贵族女士们无不渴望着得到卡比拉的临幸，整个精灵军团几乎都成为了卡比拉一人的百花后宫。
       要是以有幸侍奉卡比拉为荣的三大军团知道，她们的卡比拉·派西亚竟然在森林豪宅被这些被看不起的精灵女仆手中折戟沉沙、榨得一塌糊涂，一定会引起轩然大波的吧。
       卡比拉不想因为自己的缘故，害得这些可怜的精灵女仆们被她们过去的袍泽仇恨、迫害，只好对森林豪宅发生的一切事情守口如瓶，无论是自己被她们轮番榨干，还是她们秘密皈依信仰圣公会。
       卡比拉暗暗发誓：“一定不能把这里的事情说出去！”
       可卡比拉还没走多远，忽然有个弑神军团的精灵战士叫住了她：“喂，卡比拉姐妹。”
       “咿咿！”刚逃出虎穴的卡比拉吓了一个激灵，“卓法伍长！”
       “那么大反应干什么，莫非一夜之间打垮俯瞰之眼军团，将那缇芙恩当众侮辱报复的大英雄，连一帮软弱的叛徒都收拾不了？”
       卓法伍长没有穿神选亲卫的铠甲，一身常服的她没好气地说。
       “我等你好久了，快走吧，大家都在等着你呢。”
       卡比拉有不好的预感：“什、什么事？”
       在日常军务中不苟言笑的卓法伍长也难得露出妩媚的神情：“自然是舒服的事啦~~”
       “额呜呜！？”
       卡比拉满头大汗，她才被精灵女仆们掏空了身体，实在无力与众人再战。
       卡比拉强颜欢笑说：“我、我今天不方便，能否改日再……”
       卓法伍长失落轻声说：“啊，不方便么，唉，可惜，既然这样，我就回去告诉大家不用等你的意见了，我们自行决定如何处置那只叫瑶灵笙的小鹿……”
       “等一下！你说瑶灵笙……”卡比拉连忙喊住弑神军团战士，意外抓获的鹿林妖族瑶灵笙是路靖柔从小到大的好闺蜜，伤过路靖柔一次的卡比拉心中有愧，不希望瑶灵笙再出什么事情了，她急忙问，“她怎么了？”
       卓法伍长笑说：“呵呵，大伙儿正陪这头小鹿玩得很开心呢~~我们准备夺走她小穴的第一次，可是她忽然抗拒得很厉害，非要说宝贵的第一次要献给最重要的人，然后一个劲寻死觅活的，她都说要献给最重要的人了，那整个军团还有谁比你更有资格堪称这个重要之人？”
       卡比拉汗颜说：“呃……我觉得她说的重要之人不是这个意思……”
       “有什么区别，大家正在投票，假如你不来的话，就在自慰棒、军团旗杆、剑鞘、高跟鞋当中选一个给她破处，或者干脆手指、魔法……”
       “停停停！不用投票了，我马上过去！”



第358章 340  一身修为，尽作妖女嫁衣！

       当卡比拉赶到弑神军团驻地的畜栏时，言笑晏晏的精灵战士们正在调教她们的新坐骑。
       劈啪！
       “咿呀啊啊~~！！”
       “小骚鹿，这就不行了，这里最劣的马匹都比你像个坐骑。”衣着暴露的驯兽师蔑笑说，力道控制精巧的皮鞭又令鹿妖少女的可怜粉臀中紧闭肉蚌震颤一番。
       被当做牲畜绑在畜栏上的瑶灵笙啜泣辩解：“我、我才不是坐骑，我们鹿林妖族是仙门……呀啊！”
       驯兽师举鞭呵斥：“还敢顶嘴，讨打！”
       “呜呜~~饶了我吧，别打了……呀啊！”
       哭哭啼啼的瑶灵笙娇呼不止，畜栏中的一匹匹军团战马低垂着脑袋专心咀嚼草料，对他们当中多出来的一匹雌叫不止的同类漠不关心。
       精灵战士们欣赏鹿妖少女哭得梨花带雨的小脸蛋，喜欢极了，不断对其上下其手，一身浅绿襦裙凌乱不堪，露出大片肌肤，楚楚可怜的瑶灵笙被众多精灵女士蹂躏得娇喘连连。
       “好漂亮的鹿角呀，摸起来手感真好~~”
       “这小脸蛋怎么看都看不腻。”
       “就是胸部太小了，你要多吃点长身体呀~~”
       “来，让姐姐看看你发育得正不正常~~”
       瑶灵笙慌乱挣扎，娇羞不已：“你、你们在摸哪里呀！啊、啊啊！哈啊啊……不、不可以碰那里，那种地方呜呜……靖柔姐姐！靖柔姐姐……人家嫁不出去了……”
       卡比拉远远看见被围得水泄不通连连娇啼的瑶灵笙，心中暗叫不妙，加快脚步跑动了起来。
       瑶灵笙苦苦哀求：“……求求你们，只有这个真的不可以，人家的处子之身只有最重要的人才可以……嗯啊啊~~哦哦，胸部、胸部要去了~~！”
       “小骚鹿，何必这么想不开，不过是一层膜而已，破了就破了。”
       “在我们精灵族，世间以女子为尊，同时占有几个雄性再正常不过了。”
       “哪有你这样放不开的，要是在我们银月帝国，你这样可是要被笑话的。”
       “听姐姐一句劝，很快你就舒服起来了~”
       瑶灵笙拼命挣扎大叫：“你们不明白！我是鹿林妖族专供给靖柔姐姐的‘灵材’！我修炼的功法必须保持完璧之身，才能让凝聚一身妖力精华的妖丹精纯至臻易于滋补，助靖柔姐姐固本培元、修为精进、突破境界，死后更能化作炼制法宝的极品材料……人家这辈子就是为了靖柔姐姐而活的！求求你们，要是人家破身了的话……咿咿噫呀哦哦~~！？不要、不可以捏那里……噢噢噢❤~~~”
       “不懂你在说什么，不过这哭啼啼的小脸蛋真是可爱呢~~”
       “别害怕，等姐姐用这根大棒让你小穴舒服一次，你就会喜欢上这滋味了。”
       瑶灵笙绝望的悲鸣响彻天空：“不、不要啊啊！人家的完璧之身……我不要交给这等秽物！靖柔姐姐……靖柔姐姐！靖柔姐姐救我啊啊啊啊——！！！”
       “住手！放开她！”卡比拉急呼一声，用力挤开饶有兴趣围观鹿妖少女破处仪式的精灵女士们，她进入了畜栏急忙叫停这一切。
       “啊~~看来不需要这磕手的玩意儿了。”驯兽师看见了卡比拉，神情更加妩媚动人，把手中正准备用来给瑶灵笙开荤的大颗粒狼牙棒当垃圾一丢，娇躯扭捏，发出一阵酥麻的娇吟，媚笑说，“最适合为你破处滋润的主人就在你眼前。”
       “卡比拉——你不得好死！”瑶灵笙抬头悲愤地瞪着眼前可恶的异域邪魔，攥紧粉拳娇躯激颤，大喊，“靖柔姐姐不会放过你的……咿呀呀噢噢噢❤~~那里不行，太敏感了……”
       “不得对主人无礼！她可是要夺走你第一次的重要之人呀！”驯兽师一鞭子抽在瑶灵笙粉臀上，严厉训斥说。
       瑶灵笙呜咽抽泣：“呜呜呜……”
       驯兽师对卡比拉微笑说：“卡比拉姐妹，我还以为你不来了呢，这头小骚鹿已经湿漉得差不多了，就等你来成为她那个‘重要之人’了。”
       “哈、哈啊……哈啊……”才被精灵皇家女仆们榨得天昏地暗，卡比拉上气不接下气地说：“你们……误会了！她……是重要的客人，不可以……这么……哈啊……哈啊……”
       众精灵女士都露出心领神会的笑容，纷纷点头示意。
       “我懂，我懂~~这些异界女子对贞操看得过于重要，还是得让你亲自拿下才能好好安抚。”
       “大家专门为你留着她呢。”
       卡比拉连忙辩解说：“我不是这个意思！我不会随便侵犯她……呀啊！你、你们干什么！？”
       不容卡比拉过多辩解，左右前后急不可耐地拿下她，将她架在半空强行往鹿妖少女暴露在空气中的粉嫩水尻抬去。
       “还在犹豫什么，扭扭捏捏的，一点也不像个军团战士。”
       “这么多人都被你狠狠玩弄过，区区一头异界雌蛮，就不要客气了！”
       意识到众女想做什么的卡比拉也慌了，她拼命挣扎，然而几乎被精灵皇家女仆们掏空了身体还一路狂奔而来的卡比拉虚弱无力，根本无法反抗精灵女士们的禁锢。
       “等一下！我真的不可以……噢噢噢❤~~！？”
       精灵女士们也在对卡比拉上下其手，令卡比拉也娇啼不止，一名精灵女士扣弄着她才高潮决堤无数次的糜烂肉穴，无法遏制的快感流窜精灵少女的娇躯，那根尺寸可怖的炽热龙根拔地而起，抵在了瑶灵笙守身如玉的紧闭肉蚌前！
       “哦呵呵~~嘴上说着不要，身体很老实嘛。”
       “看来已经准备好了，那就正式开始吧~~”
       银月精灵龙姬胯下那条强大高傲的精灵龙根即使屡战屡败，依旧秉持着不容冒犯的威仪，鹿妖少女为了心慕之人一生严守、未经人事的处子圣宫，被着巨龙龙吻呼出的糜热浊气一阵激灵，几乎要不战自溃洞门大开了。
       “那、那是什么东西！？”感受到身后强大炽热威慑的瑶灵笙脸颊羞红，她看不见身后的状况，紧张使得身体更加敏感，鹿妖少女慌说，“卡比拉！你、你怎敢……不可以，不可不……你要是敢这么做的话！”
       无法自制的卡比拉对左右精灵同胞哀求说：“大家快停下！求求你们，不要这样做，我和灵笙她……喔喔喔噢噢噢❤~~~！？”
       “咿咿咿咿————！！”
       身经百战的巨龙挺进瑶灵笙未经人事的湿漉肉穴，鹿妖少女的悲鸣响彻天空，一切都已经无法挽回。
       屈辱与悲愤如同潮水般涌上心头，让这只以成为靖柔姐姐灵材为荣的神州鹿妖深深绝望。
       她是鹿林妖族万中无一的天才，受仙妖两道无数天材地宝资源滋补倾灌，日夜修行汲取天地灵气，为心中重要之人苦苦积攒的庞大妖力修为，积累了日月之精华的珍贵妖丹——
       此刻全都为卡比拉·派西亚，这个野蛮可憎的异域妖女……做了嫁衣！
       “我要杀了你——啊啊啊！”
       娇躯荡漾起伏在欢愉中的瑶灵笙痛哭流涕。
       “卑劣妖女，都是你害得我对不起靖柔姐姐……你休要得意猖狂……我虽实力微末，拖了靖柔姐姐的后腿……可她还有四位修为高强的同道好友！她们每一位都是五行三界的一方翘楚，每一位都是独当一面的一代天骄！哈啊……哈啊……靖柔姐姐，她……与她的同道好友……定会为我报仇雪恨啊啊啊！”



第359章 341  瑶灵笙的堕落

       啪啪啪啪啪！
       “呜哦哦❤~~！妖女的大鸡巴……好舒服~好舒服~~明明是给靖柔姐姐的修为……被抢走了——哦咿咿❤~~~瑶儿变坏了，变不回去了呜呜呜❤~~！！”
       一身凌乱浅绿襦裙的鹿妖少女被当做牲畜一样双手栓在栏杆上，撅起粉臀朝主人摇臀献媚，瑶灵笙双眸上翻，娇喘外吐的芳舌不断喘出让人面红耳赤的娇啼，随着可怖的精灵龙根反复将她未经人事的处女妖穴挖掘开发，被带有催情功效的透明龙汁浸润后，破除完璧之身的痛楚很快转化为无法抗拒的快乐，瑶灵笙屈辱倔强的可爱容颜很快沉浸在堕落的欢愉之中。
       “一口一个靖柔姐姐，小穴还夹得这么紧，路靖柔她知道你这么……下贱吗！”卡比拉含恨轻蔑说，将被迫凌辱瑶灵笙的情感都投入到对这处女肉穴的激烈进取中。卡比拉双手将瑶灵笙头上的鹿角当做把手深入挺进，将她胯下龙根与这头雌穴鹿妖更用力地紧密结合，事到如今，她也破罐子破摔了。
       啪啪啪啪啪！
       “呜咿咿咿~~不要……那么用力……嗯啊啊❤~~！！”
       那些害得卡比拉陷于不义的精灵女士们一脸崇拜痴媚地拜倒在她们贱民主人的美足下，两条精灵母狗的卑微舔舐着卡比拉裸露的小腿、裸足，一位波涛汹涌的精灵美熟女跪在卡比拉胯下，将容颜埋入卡比拉战裙下的臀尻沟谷中，伸出舌头刺激着她的屁穴，一手把玩着她那坚挺黢黑的睾丸。
       而那些分不到的则一脸淫媚地在周围观战，惋惜、饥渴地幻想自己是畜栏上被主人猛烈开拓骚穴的受害者，精灵女士们美腿扭捏不断自慰发出娇吟。
       瑶灵笙美眸乱颤，淫啼不止：“人家要变成坏妖怪了❤~~！！”
       瑶灵笙本是鹿林妖族的一代天才，潜心修炼除为他人做嫁衣外别无出路的废物妖奴功法，清风宗再辅以大量天材地宝，终将她培养为完美契合路靖柔的极品灵材，一颗足以令等闲之辈吸收了走火入魔、爆体而亡的极品妖丹何等珍贵！
       若无仙门第一大宗压阵，江湖早为争夺这只极品灵材掀起腥风血雨了。
       此时清风宗为路靖柔精心准备的机缘，正在一名对仙法一窍不通的精灵少女胯下淫啼承欢，白白失身给一个异界精灵妖女后，一生苦苦积攒的修为犹如找到一个宣泄口飞速流失，被抓着鹿角一次次地从口中榨出极度不甘与屈辱的骚媚淫叫，足以让路靖柔修为境界再上一个大台阶的仙家妖力，就这么生生被那狰狞龙根夺去固本培元。
       卡比拉原先被精灵皇家女仆们掏空的精华，正被瑶灵笙外泄的修为迅速弥补回来，重振雄风的龙根畅快淋漓地掠夺这天大的机缘，将卡比拉的傲人胴体滋润得更加完美！
       啪啪啪啪啪！
       “咕唔哦哦哦~~嗯啊啊啊❤~~去了、去了去了去了！哦嚯噢噢❤~~！？妖女的精种灌进来了！？要、要怀上异域邪魔的子嗣了！不、不要啊~~靖柔姐姐救我~~哦哦哦哦哦哦哦哦❤~~！？”
…………
       话说路靖柔一行人进入德意志大森林，将没有战斗能力的鹿林妖族瑶灵笙安置在犹太人的殖民地中，要她协助当地淳朴善良的犹太百姓治愈伤病后，其余五人便向密林深处挺进，好寻觅精灵族的匪窝斩草除根。
       森林深处危机四伏，不但瘴气弥漫，更有危险的魔兽树妖暗中觊觎。
       路靖柔五人并非等闲之辈，她们身手不凡、实力不俗，身上法宝可抵御森林瘴气，斩妖除魔更是不在话下。
然而愈是深入森林，周遭环境就愈发诡谲异常，好像整个森林都在与她们作对一般，到最后路靖柔五人竟然迷失了方向。
       等她们花了好长时间才寻回原来道路，赫然呈现在众女面前的，是犹太人殖民地早已被精灵族掳掠、破坏的断壁残垣。
       路靖柔的心如被重锤猛击。
       “啊……啊啊……怎么会……”
       路靖柔失神喃喃，无力跪倒在地上。
       “灵笙！灵笙！”
       痛失友人的少女悲鸣在森林回荡着。
       “灵——笙！”
       烧焦的断壁残垣诉说着这里发生的往事，而她两小无猜的青梅竹马，成天黏在她身后的一声声“靖柔姐姐”，却是再也听不到了。
       “呜呜……呜呜……灵笙，你在哪里……为什么不应我啊……灵笙、灵笙！呜啊啊……”
       路靖柔以泪洗面，身后四女面色皆沉，谁能想到会发生这等惨事，不但一整个百姓居落化为乌有，就连瑶灵笙都生死未卜。
       “这定是异域邪魔所为。”影魂灵刃扫视四周，这位身披兜帽斗篷，身上弥漫着诡谲黑烟的娇小少女从地上拾取一物，她漠然的冷眸注视着手中精灵族特有的箭矢，影皇门的绝世神兵器灵将箭杆一把折断。
       一身鳞甲战裙的敖青鸾走向路靖柔，一向大大咧咧的龙宫公主按着好友的肩头，温婉说：“靖柔妹子，别太难过了，瑶灵笙对我而言也像妹妹一样，大家都和你感同身受。”
       路靖柔带着哭腔：“都是我害苦了她……”
       御阳剑宗的凌云溪也走来说:“我等此番斩妖除魔，一路定然艰险重重，灵笙她早有有这份觉悟，都怪我们疏忽大意，低估了那帮异域邪魔的阴险狡诈，才招致此祸临头，但我们更不能停滞不前，不然就是枉负了她和此地众多无辜百姓的性命！”
       一袭玄黄劲装的女剑修气质高洁凌然，她凝视前方，要把眼前的一片惨状深深记住，将这份仇恨凝练为心中剑意。
       路靖柔娇颜凄楚，呜咽啜泣。
       这时，玄霜宫的雪心神女寒雪瑶走上前，修炼冰心诀生出的极阴霜心令空气的温度都寒蝉了起来，身着宽大冰蓝长袍的冰雪仙子看着眼前的场景，她淡漠的眼神古波不惊，而几乎冻结的空气证明她心中也怒意沸腾。
       可只过了片刻，寒雪瑶身边的气温便缓缓正常，她看向路靖柔，轻声问道：“靖柔，你身上可有法宝能探明她生死？”
       路靖柔恍然，连忙从百宝袋捣鼓寻觅起来：“我与灵笙两小无猜，从我记事起，师叔便赠我一件法宝，里面寄存了她的一滴精血，无论她到何处我都能寻见，除非她身死魂灭……”
       当路靖柔从百宝袋取出一片渗了精血的血玉，看见手中血玉散发着莹莹微光，路靖柔才喜极而泣。
       “呜呜呜！太好了……灵笙还活着！”
       敖青鸾大笑：“哈哈，我就知道她没那么容易死！”
       凌云溪思忖说：“兴许她是藏匿起来了，又兴许是被那帮异域邪魔掳掠走了。”
       喜悦后的敖青鸾也忧愁说：“瑶灵笙她空有一身大妖修为，却手无缚鸡之力……”
       路靖柔焦急说：“得快点找到她才行。”
       寒雪瑶说：“现在当用此法宝寻觅她方位。”
       路靖柔攥紧血玉片，满脸愁容说：“我何尝不想立马寻她，可这片森林着实诡异，我等定位用的法宝术式都失灵了，之前就差点困死在里面，还有这瘴雾弥漫，即使飞在天空也难以寻觅……唉。”
       无论如何，得知瑶灵笙还活着的消息让人振奋了些许。
       路靖柔攥紧粉拳，决意誓说：“灵笙妹妹，你等着，靖柔姐姐一定会救你的！还有此方百姓……总有一天，我要踏平那帮异域邪魔，为你们讨回公道！”
       可惜，路靖柔等一行心心念念的瑶灵笙，已经……



第360章 342  万物生灵皆有灵气

       “咿咿❤~~靖柔姐姐，对不起……”
       嗡——！
       不但一身为靖柔姐姐积攒的修为通通便宜了仇人，象征耻辱与低贱的黑色奴隶龙纹浮现在神州鹿妖被残忍摧残的小腹上，子宫肉穴被魔法力量烙印标记时的收缩、痉挛，令混杂着蜜汁的精浆抽搐喷出，瑶灵笙一脸痴淫翻着白眼吐舌娇喘摊软在畜栏上。
       瑶灵笙乃是仙门首宗清风宗以妖族天才培养出的极品灵材，自古便是是修行中人梦寐以求的至宝，若是以双修之法夺得她的完璧之身，修为定能一日千里，直上云霄。
       然而造化弄人，这瑶灵笙的完璧之身竟被一位来自异世界的精灵少女所得，她对仙门道法一窍不通，白白浪费了无数足以让江湖中人捶胸顿足的庞大修为。
       但瑶灵笙的仙家妖力仍与卡比拉的气息水乳交融，仿佛沐浴在一种无形的灵泉之中，每一寸肌肤、每一根骨骼都在悄然间得到滋养强化。一时间，采补了极品灵材的精灵少女肌肤变得晶莹剔透，仿佛覆盖着一层淡淡的光华，触感细腻柔滑，更散发出一种令人心醉的香气。举手投足也变得格外有力，比她觉醒上古龙族血脉时还有，被圣公会信徒们掏之一空的龙躯一扫萎靡状态全盛！
       更奇妙的是，明明卡比拉·派西亚对仙门道法一窍不通，得了极品灵材佳人馈赠后，卡比拉的身体似乎与那冥冥之中的天地灵气产生了难以言喻的奇异共鸣。
       她能够清晰地感受到周围灵气的流动，甚至能够主动吸收这些灵气来滋养自己的身体……
       她有种感觉，当初她要借助星火妖力才能逆施的乾瑕别鸢剑，如今已经摸到主动正施的法门了。
       卡比拉想到这里，闭上眼睛，细细感受着天地灵气，它们像是被某种神秘的力量牵引着，围绕在她的周围缓缓流动……与曾经熟悉的魔力元素不同，同样几乎是无处不在的事物，这些天地灵气似乎更加纯净浩正，是魔力元素存在之外一股更普遍宏大的力量。
       卡比拉感觉自己仿佛置身于一片无边无际的灵气海洋之中，每一寸都在贪婪地吸收着这些灵气。
       “这就是路靖柔她们修行时的感觉么，好奇妙，但和魔法又很不一样……”
       卡比拉心念一动，那些灵气开始以一种特定的方式在她的体内流转滋养，她不断地吸收这些天地灵气，好更深入地体会这玄妙的状态。
       卡比拉沉浸在吸收天地灵气的状态中，她的身体仿佛变成了一个无底洞，不断地吞噬着周围的灵气，然而，随着她吸收灵气的速度越来越快，周围的自然环境也开始发生了微妙的变化。
       她身边郁郁葱葱的草木迅速枯黄，畜栏里安静咀嚼草料战马也开始不安地骚动起来。
       “嘶——！”躁动不安的战马发出嘶鸣，想逃离这里。
       “咦，草怎么枯萎了。”
       “好讨厌的感觉……怎么回事。”
       弑神军团的精灵战士们不擅长感知元素，但她们本能地觉得不舒服，好像自己正处于一片死亡之地。
       “什么？这里……呀啊！”听到同伴们的声音，卡比拉睁开眼睛，一双碧眸疑惑着，等她看到周围自己造成的景象，当即吓了一跳，将才吸纳的天地灵气尽数散去,不敢再吸收天地灵气滋补自身了。
       精灵少女脚下濒临枯死的枯黄青草得灵气滋润，正逐渐变青恢复生机。
       不安的战马逐渐安稳，脑袋亲昵地在卡比拉身上蹭了蹭。
       驯兽师轻笑说：“他很喜欢你呢~”
       “呵呵~”卡比拉温柔地抚摸战马的脑袋，随后，她抬头眺望向森林深处。
       卡比拉心有余悸地喃喃：“这天地灵气果真存在，对此方生灵万物极其重要，万万失去不得。”
       一想到那些东方的修行之人对天地灵气的用途，一层阴霾便笼罩在心头。
       “天地灵气对生灵万物何等重要，可那些修行之人却不择手段也要以此法修炼，我刚才稍微小试便差点酿祸，而那些人长久以往下来……唉，靖柔，你们也是这般做法么。”
       卡比拉长叹一声，轻轻摇头，吩咐众人好好照顾瑶灵笙带她去休息。
       卡比拉准备启程去闵采尔部落。
       据说闵采尔部落是唯一拥有现代武器生产能力的蛮族部落，有闵采尔部落的武器补给支持，日本赤军与加沙旅才能够帮助精灵族摧毁捷克军团的装甲列车，彻底消灭犹太人在德意志的殖民势力。
       这是一次重要的出使，日本人和巴勒斯坦人都会派人来，卡比拉将代表精灵军团传达克劳穆娜军团长的善意，为异界大敌的暴行彻底画上句号。
       “你不去送送卡比拉卿么。”
       森林豪宅中，窗外卡比拉负剑独行的背影愈发渺小，克莱尔大公主的智能手机投影出一份魔法书，公主殿下翻阅着虚构出的书本，用投影出的羽毛笔批阅文件。
       神圣王国的政界以为她身陷囹圄，精灵族以为她只知吃喝玩乐，即使被软禁在这座森林豪宅中，克莱尔·圣·潘德拉贡大公主每天依然有条不紊地处理政务，游刃有余地遥控着王党的支持者，然后才顺便调戏一下身边的精灵女仆们加深她们的信仰。
       “算了吧，这前不着村后不着店的鬼地方，她一个人快活极了，我只会成为累赘而已。”葛鸣虚不在意地说，趴在床上摇晃着白丝纤足，手捧手机鏖战在唯有战火的黑暗四万年世界中。
       “你成天窝在床上打游戏，你不累赘谁累赘，小胖猪~”
       “你有脸说我么，发育过剩的肥胖公主。”
       今日政务告一段落，克莱尔向窗外望去，感慨说：“本宫真是没想到，现在卡比拉卿已经是独当一面的领袖了。”
       葛鸣虚应和说：“想当初她刚来这个世界的，还是个一无所知的愣头青，只会嚷嚷着要打倒我们这些地球鬼子，呵呵~~傻乎乎的笨兔子。”
       克莱尔娇嗔说：“现在她学聪明了，长本事了，连本宫都敢摆一道，哼~~”
       葛鸣虚白了克莱尔一眼说：“她现在也是傻乎乎的，明明有达摩克利斯在，你想什么时候离开都可以，这里没人拦得住你。”
       “本宫也是要度假的嘛~~多亏了卡比拉卿，这段日子玩得很开心。”克莱尔微微一笑，看向天空。
       乌云密布，阴雨连绵，只要踏出营地不远就会大雾弥漫，混沌无序的魔力元素弥漫，这无论到哪儿都是糟糕至极的气候，成为了精灵军团抵消异界大敌装备优势的天然屏障。
       “萨克森的天气比爱尔兰还差劲啊。”克莱尔大公主感慨说，“下了这么久的雨，也该放晴了吧。”
       “呵，劝你打消这个念头，我看这天气挺好，至少不会有炸弹投脸上，还省得被人唠叨赶出家门溜达。”
       “天气不好不是你宅在家里的理由，小胖猪，给本宫下床锻炼去！”克莱尔扑到软床上，对自己的临时女仆呵斥说，抬起美足推攘了葛鸣虚几下。
       葛鸣虚不耐烦地赖在床上，双手抬起手机说：“我才不要，我要玩游戏！”
       克莱尔大公主说：“那你也应该停止在中国盗版游戏厂商的赌博氪金媚宅手游上浪费时间，转而订购一套阿斯塔特钢铁兄弟会出品的正版战棋套装与配套规则书。我看神圣王国很多富裕的年轻人空闲时间都喜欢约朋友玩这个，你以后接触我们国家的上流社会偶尔也学着点呀。”
       葛鸣虚不屑说：“我即不富裕也不空闲，哪儿有闲钱世间买那么多手办棋子一个个涂装，再花几个小时投骰子、量尺子、算笔记才过一回合……阿斯塔特钢铁兄弟会那些老古董，还是乖乖把版权卖给游戏厂商吧，网络游戏才是世界的未来！”
       “那你也给我下去，本宫的床榻容不得死肥宅！”
       “不要！你才死肥宅！”
       “下去！”
       “不要！”
       “那你准备挨罚吧~我记得这里是的你弱点❤~~”
       “你、你别在这个时候——咿咿哈哈哈？哈哈哈哈！痒、痒死了！好痒……呜哇啊啊，我的黎曼鲁斯坦克！死了啦……都怪你！可恶，看招！”
       “呀啊~~哈哈哈哈哈！”



第361章 343  倔驴，笨蛋！

       卡比拉很享受用天钩在天空轨道迎风疾驰的时刻，在这里她能俯瞰整个大森林，一切都飞速向她迎面吹来，无拘无束，自由自在。
       然而天空轨道也用来输送殖民者的武器、补给，精灵军团为了切断犹太人殖民地与外界的联系，破坏了好几处天空轨道的高架桥，捷克军团那辆喋喋不休地广播着谎言的装甲列车，也在无人机的伴随下加强了警戒，卡比拉能随便使用天空轨道机动的时机越来越少，必须更频繁地步行赶路。
       代行圣灵的旨意的银月精灵少女，身负两剑一刀，走在静谧的森林中。
       魔物走兽为她俯首帖耳，树妖沉寂肃穆目送她离去。
       那能令人陷入疯狂的诅咒魔音，传入卡比拉尖长纤耳中的，只有无数关切的鼓励、期许。
       郁郁葱葱的树木随风摇曳，温柔庇护着这位一意孤行的异界少女。
       她脚下的道路通向何方？
       无人奉告。
       她也不会停下自己的脚步。
       只因她相信……
       忽然，这片森林喑哑了。
       树木们寒战了，愤怒了。
       但很快，他们恐惧了，沉默了。
       “嘶——！”受刺激的走兽躁动不安，颤抖了片刻，转身逃走。
       很快，这片地方好像死绝了一样。
       卡比拉停下了脚步。
       卡比拉知道，她来了。
       卡比拉闭上眼睛，淡淡说出一个名字：“玛格丽特，你不现身吗。”
       “我警告过你，不要继续下去。”
       此间凭空响起一个压抑着怒意的生冷女声，神圣王国的人间之神并未带着善意而来，声音中透着不祥的意味。
       “野蛮粗鲁。”
       “愚昧无知。”
       “还有混沌。”
       血色的氤氲弥漫在空气中，虔诚的白人妇女濒死惨叫，失去父母的孤儿在废墟中哭泣，殖民地房屋在熊熊燃烧，蛮族战士施暴时的猖狂大笑……
       权力财富的毁灭，社会秩序的崩塌。
       血色的幻影蒙住了她碧绿的双眸，伴随着神明愤怒的威压！
       “我给了你一把不伤人性命的剑，无数人却因你而死。”精灵少女背后的圣剑镌刻着神圣的铭文，玛格丽特愤怒的咆哮令剑光黯然，“看看你，你都做了什么，你变成了什么！”
       卡比拉缓缓睁开了眼睛。
       碧绿的眼眸扫清了血色。
       面前站着一道朦胧的血影。
       那应该是玛格丽特，然而面对这片森林日益汹涌的敌意，她无法再维持那优雅的姿态。
       “我变成了你不想去看的东西。”卡比拉肃然说，“我站在了一直就有，你们却视而不见的那一边。”
       没有教养的孩童默默收敛母亲残破的尸体。
       不会哭嚎的无情稚容，对天空的美丽铁鸟发出无端的恨意。
       沾满鲜血的罪人投入火焰忏悔控诉。
       言论自由的新闻媒体，仍笑谈着今天的美好。
       死亡，痛苦，绝望，还有混沌……
       古老的投石索穿越了时光，简简单单、平平无奇的石子义无反顾地向前飞去。
       她穿过了刀剑、盔甲，穿过了火枪、大炮，无论是坚不可摧的坦克，还是如山一样高的高达巨人。
       平平无奇的石头依然砸向那些高不可攀的巨大神明。
       玛格丽特叹息：“太多人死去了。”
       卡比拉含怒说：“非要自食苦果，才敢想起大家也是人吗！”
       玛格丽特冷漠说：“那又如何，神王的地上天国背负着神圣的使命，你以为你们这些野蛮人的行动能改变什么吗？你所做的一切不过是在激怒这个伟大的国家，将文明人的蔑视当做软弱可欺，是愚昧无知最好的体现。”
       卡比拉挑衅说：“而神圣王国花费了大笔钱财，请犹太人到这片森林里丢人现眼，虽然我很希望大家都能和平相处，但还是很感激你们特意使用了这种体贴人意方法，破除了我们精灵族对地球世界现代军队、武器装备的恐惧、迷信。”
       “以色列是介入中东地区事务的方便工具，历史上的大国都在对其施加影响力，其过去的表现可圈可点，我们的国王陛下也为此付出了不小的代价，才将以色列从美国的势力范围中剥离出来。”
       玛格丽特十分失望，声音中带着一丝愤怒和无奈。
       “现在看来，这完全是一场亏本买卖，无论再怎么扶持，以色列这个国家都每况愈下，已经难以用来压制中东地区，本以为在德意志还能发挥一下他们职业殖民者的余热，却连这点小事也做不好。神圣王国是拥抱了魔法的国家，中东地区并非我国的核心利益所在……这种拖累神圣王国的负资产，要我说，也该到抛弃的时候了。”
       卡比拉听后，嘴角勾起一抹轻松的笑意，说：“看来我们有些意见可以达成一致。”
       玛格丽特的语气更加冷冽，说：“但德意志是另一回事，荒无人烟的德意志是神王赐予祂臣民的恩赐，花钱让犹太人做这件事，不过是不想费力去做而已。”
       卡比拉傲然挺立，说：“因为神圣王国的主要精力都放在了普拉蒂亚世界，放在了我的家乡，放在了我们精灵族时代居住的这片‘荒无人烟的无主之地’。你们把力量都投入到殖民普拉蒂亚了，所以才需要雇佣像犹太之流开发德意志的土地。”
       玛格丽特低沉说：“呵，精灵，你成功的引起了神圣王国的注意，神王的臣民会轻而易举地碾碎你的徒劳之举。”
       卡比拉无惧说：“那就快把你们的所作所为带过吧，让我大开眼界吧，不要让我等到归乡之后，追悔莫及才迟迟恨你！”
       玛格丽特语气中透露出不容置疑的威严说：“卡比拉·派西亚，这是我最后一次警告你，现在回头还为时不晚，你还能在伦敦和卡梅洛特当个幸福的花瓶，普拉蒂亚有的是更知书达理的精灵族能取代你的位置。”
       “我拭目以待。”卡比拉平静说，言毕，银月精灵龙姬握住腰间的铁血鬼刃，一刀将面前的朦胧血影斩断！
       玛格丽特惊怒：“你——！！”
       当被铁血鬼刃上附着的神力驱逐出德意志后，回过神来的玛格丽特仍然不敢相信刚才的事情。
       她竟然砍我？
       她竟然敢砍我！？
       我帮了她这么多，还好心来提醒她，她居然！
       这头固执的倔驴、笨蛋——哼，不管她了！
…………
       卡比拉一路躲避无人机的搜索继续赶路。
       路过加沙旅的防区时，卡比拉听到几个巡逻的巴勒斯坦战士在闲聊。
       “……你们知道么，最近安纳托利亚出现了个挥舞双刀的埃及人。”
       “你说的是‘艾奈阿姆’吧，呵，谁不知道那个男人。”
       “他杀死残暴的监工，帮助被迫挖源石的受难苦工，与波兰来的卡西米尔骑士激战。”
       “他一个人就消灭了一支罗德岛公司的私人武装。”
       “真是个了不起的男人啊。”
       “据说他是当年埃及吉哈德的老兵。”
       巡逻战士们对一个活着传奇赞不绝口，很快又感慨唏嘘起来。
       “要是埃及吉哈德没有被神圣王国消灭，加沙城就不会沦陷了。”
       “还有那个该死的大维齐尔，当年他驱使埃及人给犹太人当奴隶，让胡大的仆人在加沙城下自相残杀……”
       “那头豺狼已经被神圣王国抓起来了，这就是叛徒走狗的下场。”
       他们继续喜悦地聊着那个埃及人的传闻，卡比拉听到“艾奈阿姆”这个名字有些熟悉，便上去亲切问候。
       “朋友，你们刚才说的那个挥舞双刀的埃及人，是叫‘艾奈阿姆’吧。”
       “没错。”一个战士深深地看了卡比拉一眼，“您也对这种传闻感兴趣啊，不过以你们精灵族的标准来看，他也只是个孱弱的雄性罢了。”
       “怎么会呢，不同的战士使用不同的武器，唯有面对生死的态度才决定了我们的品质。”
       卡比拉轻笑罢手，忽略掉对方言辞隐含的敌意，说。
       “而且，我应该认识你们说的那个男人，即使以我们精灵族的标准看，他也是个了不起的勇士啊。”
       众人看向卡比拉时，神情颇为惊诧。
       “我曾与他交战过，我能从他狂怒挥舞的刀锋中感受到他的愤懑，昔日的激昂与今日的蹉跎，那种情感令他身心煎熬，要不是还有珍重的家人，我都担心他会自寻短见……”
       回忆着初到地球世界时的一场恶战，卡比拉缅怀万分，唏嘘感慨。
       卡比拉对众人微笑说：“听到他能从过去振作起来真是太好了。”
       说完，卡比拉翩然离去，留下众人面面相觑。



第362章 344  闵采尔部落，希望渺茫的结盟

       两眼一抹黑就去外交谈判是不成的，知己知彼方能百战百胜。
       卡比拉环抱双臂靠在树干上等待着，她闭上眼睛小憩片刻，尖长纤耳聆听着风中的声音。
       沙沙……
       树欲静而风不止，微风吹拂，带来了远方的呼声。
       尖长纤耳微微颤动，空气的流动触碰了她细腻的肌肤。
       精灵少女睁开翡翠般的碧眸，对忽然出现在面前的瘦削男人毫不意外。
       “有劳您亲自出马了。”卡比拉从树干上起身，微笑说，“时间分毫不差。”
       “小小的纰漏就能让革命陷入万劫不复，耽误时间更是万万不许。”方巾蒙面的日本男人双目如鹰隼般冰冷，他来的时候悄无声息，却依然被卡比拉所察觉，赤军首领心中略有不悦，“我已经调查过闵采尔部落了。”
       卡比拉问：“他们能帮到你们吗？”
       赤军首领点头，说：“传言没有错，闵采尔部落的确存在，与其说是部落，那简直就是一座失落的城市，他们用自己生产的枪支弹药保卫自己，粮食也能自给自足。只要能得到他们的武器补给支持，我们赤军和加沙旅马上就能发起作战。”
       卡比拉高兴说：“太好了，原来德意志真有这样的地方！”
       赤军首领说：“我更奇怪神圣王国为什么一直没发现这个部落，按理来说他们早就该派出战机炸平那里。”
       卡比拉天真地想：“也许是他们运气好。”
       “将命运交给运气的人都活不长。”赤军首领冷漠地驳斥了卡比拉的天真想法，继续说，“我在调查闵采尔部落的时候，还顺便了解了下他们的历史，兴许对你接下来的外交工作有帮助……”
       二战结束后，纳粹德国战败，德意志被苏联红军全境占领，以美国和神圣王国为首的同盟国未能及时抢占太多胜利果实，只得匆匆收复了法国与比荷卢三国。
       在苏联的扶持下，一个完整的德意志民主共和国冉冉升起，作为红色阵营的前线与北约在阿斯萨斯-洛林一带对峙。
       然而神圣王国为了摆脱日不落帝国日益衰落的命运，选择不顾一切打开了魔法的大门，让魔力元素涌入地球，为全世界带来一场浩劫。在元素风暴的席卷下，世界各国一片混乱，从组织生产到国防安全都彻底瘫痪。在这个魔法世纪的黄金年代，唯有率先拥抱魔法的神圣王国不受影响且实力急剧壮大。
       在元素风暴的影响下，神圣王国不但摆脱了自顾不暇的美苏两强影响，更是以绝对武力重新踏上大陆，先后扫灭了法国、西班牙和意大利，唯有失去苏联支援的德意志民主共和国仍在顽强抵抗神圣王国入侵。
       可是随着神圣王国在波兰策划反革命政变，面对皇家陆军与倒戈的波兰人民军前后夹击，腹背受敌的红色德国最终沦陷了。
       尽管被神圣王国全面占领，德国人民依然没有放弃抵抗，被歼灭的德意志人民军残部在敌后组织游击战争，神圣王国与其仆从国占领军的暴行，让更多民众加入了人民军残部的游击队。
       德意志人民军在毫无希望可言的环境中一直坚持，等到了第三次世界大战爆发，神圣王国在正面战场失利陷入窘境，德意志抵抗运动在苏联与中国的大力支持下愈演愈烈，到了第三次世界大战末期，德意志已经有暴动复国的趋势……
       “最后，神圣王国使用了极其可怕的魔法，彻底灭亡了德意志……”卡比拉心情沉重地抚摸着身边的大树，这座郁郁葱葱的大森林，每一株植物都是当年惨死的亡者所化，他们无法消散的亡灵至今仍在诅咒每一位擅闯的外来者。
       赤军首领说：“因为德国的魔法森林化，广袤的德意志一时成为了任何生者都不得进入的死亡之地，神圣王国原本在战场上一溃千里，依靠德意志这个天然屏障稳住了前线局势……这场谁都无法寸进一步的战争逐渐无果而终，不久之后苏联也因为战争受到的损害发生内乱解体灭亡，神圣王国为了掩饰过去的暴行，几十年来日复一日地宣扬‘德意志蛮族论’，直到今天。”
       赤军首领眺望了一眼闵采尔部落的方向。
       赤军首领眉头紧锁，沉声说：“而闵采尔部落就是当年德意志人民军残存的后裔，他们顽强地从神圣王国的暴行中幸存，在这个与世隔绝的庇护所中，他们同样以祖辈、父辈平等大同的理念构建社会，他们保留的不仅是德意志最后的火种，恐怕还有苏联解体、世界陷入低潮后的革命火种……”
       卡比拉笑说：“这么说来，闵采尔部落就是你们的同志咯，嘻嘻~~他们一定很乐意见到还有志同道合的友人远道而来，你应该高兴才对啊。”
       赤军首领沉默不语：“……”
       卡比拉奇怪：“怎么了？”
       “即使是同志之间，观点有差异是很正常的，可是闵采尔部落，他们已经误入歧途……”
       卡比拉说：“你不是说了嘛，同志之间也会观点有异，精灵族与巴勒斯坦都有着向往自由的心愿，我们都可以成为你的同伴，更何况只是观念稍有差异的同志呢！”
       “我们日本赤军与闵采尔部落的观念不只‘稍有差异’。”
       赤军首领又摇头。
       “卡比拉，还是放弃这次结盟吧，你不可能说服他们的。”
       卡比拉问：“是因为闵采尔部落讨厌你们？”
       “没错，但这不重要……我就直说了吧，虽然我们的理念系出同源，但相比精灵族和德意志，闵采尔部落更青睐神圣王国和犹太人。”
       “……”卡比拉哑然片刻，她感到难以置信，说，“哪怕神圣王国和犹太人在日复一日地屠杀他们的同胞？”
       赤军首领说：“没错，这就是他们信奉的理念，你不可能说服他们的。”
       “我还是想去试试。”卡比拉断然说，“只要能早日让这片森林脱离战火，就算只有一线希望我都不会放弃。”
       赤军首领缓缓点头，说：“既然你有如此觉悟，那我们日本赤军自当鼎力相助，我已经提醒过你了，这次会谈不但希望渺茫，你还要做最坏的打算。”
       聊完了正事，两人又去散步闲谈了一阵。
       抚摸着身边的树叶，精灵少女怀念说：“在家乡的时候，我也住在这样的森林里，整日与自然为伴，家乡的每一棵树木、每一只小动物我都认识，直到神圣王国的殖民者用喷火器把森林化为一片火海……等我再回去的时候，那里又长出新的树木，有新的小动物搬家来了吧，呵呵~~可惜到时候我已经一个都不认得了。”
       赤军首领平淡说：“我一点也不留恋我的家乡。”
       卡比拉问：“家乡一点值得留恋的东西也没有吗？”
       赤军首领仰望天空，轻说：“一点也没有，战争夺走了我的父母，还摧毁了大江户，留给我的记忆只有死亡、疯狂和饥饿，即使战争结束，日本人也在外国的占领下过着猪狗不如的生活，要不是星火老师收留，我早就饿死在街头了吧。”
       卡比拉又问：“连收留你的星火老师也不想念吗？”
       赤军首领愣了一下。
       “……哼哼。”
       这个饱经风霜的男人眼中难得流露一丝缅怀。
       “战争结束后，星火老师到处收留为我们这些无家可归的孩子，她白天教我们学习知识和自卫的本领，晚上就去收拾为非作歹的外国兵痞和贵族财阀，劫富济贫得来的不义之财，大部分都施舍给江户的穷人们，只留下很少部分补贴家用，好养活我们这几十张嘴。”
       赤军首领感慨说。
       “年复一年，日复一日，星火老师她既当先生，又当妈妈，还当爸爸，辛辛苦苦把我们拉扯到大，从那不堪入目的战火中带出……星火老师，您恩重如山，这份恩情我们何时才还得完呐……”
       赤军首领撇过脸去，不让卡比拉看见自己隐隐湿润的眼睛。
       “卡比拉，等这里的事情结束了，你有何打算？”
       卡比拉迷茫了。
       “太长远的，我还没想好，不过要是能妥善解决这里的事情，嗯……啊啊~~我要去中国玩！”
       卡比拉碧眸一亮，兴冲冲地说。
       “我有一个要好的中国朋友，她希望我有天能一起回她的家乡，听说那里美食佳肴数不胜数，锦绣山河美不胜收！”
       卡比拉期盼着着葛鸣虚那遥远而美丽的东方家乡，想看看那广袤的奇异土地。
       “她跟我说，中国有个叫东海龙宫的国家3A级旅游景区，是中国古人建造在海底的一座漂亮城市~~我还从未听说过建造在海里的城市呢！有机会一定要去看看，那种地方到底是怎么建造出来的呀……”
       就在卡比拉沉浸在对海底城市的幻想中时，赤军首领侧首冰冷嫌恶地说：“你就非要去那种肮脏的国家不可吗？”
       “呃呜！？”



第363章 345  江户大屠杀的孤儿们

       “那个残暴、堕落的肮脏国家就不应该存在于世上，那些该死的……该死的——支那人！”
       男人额头青筋暴起，双目突兀，手死死地扣着树干，咔嚓一声，坚硬的树皮被他徒手抓碎，宣泄着心中积压多年的悲愤。
       男人粗重地喘息着，胸腔中的怒火几乎将他的理智吞噬……
       卡比拉被吓到了。
       没想到赤军首领听到自己要去中国，会起这么大的反应。
       他深吸了一口气，强行让自己镇定下去，多年的忍术训练让他迅速恢复情绪，但他的肺腑仍然剧烈起伏着。
       卡比拉弱弱地问：“你还好么。”
       赤军首领平静说：“抱歉，是我失态了……我一时无法按捺这股强烈的心情，请你见谅。”
       “你刚才说支那人……”卡比拉小心试问，她隐约在哪儿听过这个词。
       赤军首领淡漠说：“这个词是对中国人的蔑称……很抱歉，请忘了这个吧，星火老师不会喜欢我在她朋友面前提这个词。”
       他的语气很平静，卡比拉仍能体会到他对这个词所代表事物的憎恨。
       中国是葛鸣虚的祖国，兴许她愤世嫉俗，却一直对祖先家乡骄傲自豪，连带着卡比拉也对好友那遥远的家乡产生了好奇与亲切。
       不曾想，对方竟如此憎恶好友的祖国家乡。
       卡比拉忧虑说：“你为何如此讨厌中国？”
       “因为中国人杀了我全家。”
       赤军首领淡漠的神情，好像在说一件与他无关的事情。
       “……”
       卡比拉哑然。
       第三次世界大战，当神圣王国及其仆从军在欧洲与苏联鏖战之际，遥远的东方战场同样发生着一场惨烈无比的战争。
       美国对中国大陆的全面入侵已然破产，从混乱中恢复的中华红军，开始对美军以及其仆从军开展战略反攻，双方陷入了极其激烈的相持阶段，从广袤开阔的东北平原，河网密布的长江三角洲，到地势崎岖的东南丘陵，甚至还有浩瀚无垠的璀璨银河……数以万计的恐怖伤亡每时每刻都在发生。
       当时的日本是美军在华作战的重要后勤基地，成千上万的美军人员物资从这里生产、中转，投入到中国大陆战场这个无底的血肉磨坊中消磨殆尽。
       因此当中华红军突袭日本本州岛，令无数滞留在中国大陆的美军几乎陷入后勤断绝的窘境——这场世界大战的重要转折就此诞生。
       “我是江户人，我父母都是美国人在江户工厂里的契约奴工，每天都要打美国人的兴奋剂没日没夜地干活儿，领着微薄的薪水养家糊口，自我有记忆以来他们从未笑过。”
       赤军首领回忆着儿时的过往，平淡叙述说。
       “我至今还记得中国人登陆的那天……刺耳的警报到处在响，美军战机频繁起飞的动静几乎让我失聪，平日耀武耀威的美国人一个个都慌了神，大街上到处都是高兴的笑脸，大家都在说，‘中国人登陆了！’‘中国来解放我们啦’‘我们有救啦！’‘打倒美国佬！’……我那自打有记忆起从没笑过的父母，也终于笑了。”
       听见男人的话，卡比拉仿佛能看见当年人们为解放者而欢呼雀跃的盛景。
       “中华红军登陆日本的是一支庞大的部队，虽然和整个日本的美国驻军相比势单力薄，美国海军还断绝了他们的海运补给，哪怕数据化传输技术能让中国人免于美国海军封锁，直接获得除人力、活物以外的大部分补给，因战争陷入饥荒的中国也没有多余的粮食。”
       “但所有人都为他们的到来而振奋，人们看到了解放的希望……整个日本都在暴动，人们自发地去和美国驻军斗争。为了不让渡海而来的红军战士饿肚子，人们不顾美国人的坦克、飞机、高达、卫星炮的狂轰滥炸，也要给这些中国人送上一口热食，还有好多人主动加入他们与美国人作战……”
       明明在说着振奋人心的事情，赤军首领的言语却愈发苦楚、悲痛，不祥的预感将精灵少女的心攥得生疼。
       “然而当中国人打进我们江户后，我才知道这一切有多么可笑、错得何等离谱……”
       赤军首领低沉说。
       “他们进入江户的时候，美国人已经撤退了，期盼红军到来的人们夹道欢迎，却不知道他们是一帮披着人皮的残暴野兽。”
       “他们杀人，掠夺，纵火，奸淫。”
       “挤满街道前来欢迎的人们惊恐逃窜，粘稠的鲜血将街道浇灌成血河。”
       “出笼的野兽四处为虐，向人们释放最疯狂的欲望。”
       “城西的说要血祭鬼神，把人抓来放血献祭，庆祝狂欢。”
       “城南的说要纵情享乐，到处抓女人、女孩来奸淫虐杀。”
       “城东的说要修成正果、长生不老，便将人抓去烹饪生吃。”
       “城北的说要念头通达，几帮人马相约开展杀人比赛，将砍下的头颅垒成高耸的京观。”
       “这些中国来的野兽门派林立，往往自己就会为了争抢地盘大打出手……偌大的江户，成为了百鬼夜行的人间地狱。”
       卡比拉的呼吸愈发沉重，无法遏制的怒意在心胸燃烧，赤军首领平静地叙说，闭上眼睛，数十年前那场沉痛的浩劫历历在目。
       赤军首领说：“过了几天后，红军似乎有通知下来了，他们不再说祭奠鬼神、及时行乐、修炼长生、念头通达……这些吓人的话通通不提了，他们一致改口声称，这一切都是‘为了当年惨死的在南京的同胞们’‘我们要为南京大屠杀复仇’‘要怪就怪你自作孽吧’之类的鬼话，然后继续祭拜鬼神、通达念头、修炼长生、杀人比赛……现在中国人每年都要在江户举办所谓的‘南京公祭日’，对江户之事多加修饰美化，偶尔还会有些中国的富家子弟买武器装备来江户，等到深夜玩一种叫‘打鬼子’的真人随机狩猎游戏。”
       “偌大的江户城十室九空，我全家惨死于中国人之手，只有我一个人侥幸苟活，直到被星火老师收留，星火老师收留的大多是我们这样从江户大屠杀中幸存的孤儿，还有少数几个，也差不多是其他地方受中国人残害的孤儿。”
       卡比拉悲悯说：“星火她对中国有着深厚的感情，她心中一定很痛苦。”
       赤军首领点了点头，淡漠说：“星火老师收养我们后，一个人在破败的江户锄强扶弱、劫富济贫，她那拼命的劲头，简直就是在忏悔赎罪一般。她还努力追查当年当年江户大屠杀时杀害我们父母的凶手，无论对方身在何处，多么权高位重，也要将他们的头颅割下放到我们面前。”
       “大家都深爱着星火老师，有一次她抱着中国人脑袋回来的时候，拼得一身伤、只剩一口气，大家哭着求她，说‘不要再这样做了，我们不想复仇了’，她从来都是笑笑而过，身体刚恢复过来就继续追杀那些人。”
       “其实我们都明白……星火老师杀死这些中国狗，目的只有一个。”
       卡比拉攥紧的手心按在胸前，悲伤说：“她希望你们不要再憎恨中国人了。”
       赤军首领沉重地点头，绷紧的手臂隐隐颤抖着，几乎无法遏制要喷薄的心情。
       “星火老师赌上了自己的性命，苦苦哀求我们不要憎恨中国人，她说，这不是中国人的错，也不是日本人的错，是这个不公正、不平等的畸形世界在让我们互相伤害。”
       “星火老师讲述的道理我都明白，她付出的苦心我都理解，那些禽兽只是中国人民当中的一小部分败类，错的是这个使人为恶的旧社会，是这个令人作呕的世界让我们彼此为敌……可是，可是——可是！为什么他们就可以踩在我们的头上说，‘看，这就是奴隶！’，为什么……我的爸爸妈妈死得这么惨？即使星火老师把奸杀了我妈妈、吃掉了我爸爸的两个禽兽脑袋放在我面前！我心中的仇恨，也依然如余烬般沉甸在内心深处……”
       “所以我选择离开日本，到一个既没有日本人，也没有中国人的地方。我到印度尼西亚，去非洲，去中东，现在来到德意志与你并肩作战，兴许有一天能造就一个大家能平等相待、不用互相仇视的世界。”
       将积压多年的愤懑激动宣泄过后，这个饱经风霜的男人又回到了原先沉着阴翳的冰冷神情。
       “卡比拉，我们是星火老师的学生，也是江户大屠杀的幸存者，星火老师传授本领，本意是让我们在这混沌的世道有自保之力，但我们同样是当今世上最致命的一批杀手、忍者。”
       “我们有些人心中对中国人满怀仇恨，但又不想让恩重如山的星火老师伤心落泪，就以自己的方式纷纷放下了过去。”
       “但星火老师还有一些学生，他们自始至终都放不下那份仇恨，心中彻底被‘杀死支那人’的执念吞噬，甚至连星火老师都阻止不了他们，他们会想尽办法让中国血流成河。”
       “我奉劝你的那位中国朋友一句，不要来日本——最好还要离开中国。”
       “总有一天，星火老师的学生会向世人昭告他们心中的愤懑。”
       言已至此，赤军首领不再多言，一阵诡风吹过，消瘦的半蒙面男人消失在林叶之间。
       卡比拉将沉重的心情按捺下去，她看向远方，闵采尔部落的楼房依稀可见。
       现在不是沉浸过去的时候，若不抓紧当下，往日的悲剧还要重演。



第364章 346  哈尔茨山的闵采尔部落

       《德意志国家公园旅游手册》上的地图显示，这处位于德意志大森林中部的地方叫哈尔茨山。
       哈尔茨山风景优美，气候宜人，只是偌大的德意志无数景色中再寻常不过的山脉。
       平平无奇，毫无特别之处。
       这里的天气也不错，旅人们眼前浮荡着美丽的太阳，永久照耀着新鲜的美景，山谷草里的朝露和珍珠一样宝贵。作响的树木枝条彼此伸开、上下摇曳，像是哑人用手表示他们的欢悦，远方时而传来呼啸的声响，是货运列车在天空轨道奔驰的声音。
       卡比拉和一行人在往山中攀走着，精灵少女紧张地左顾右盼，尖长纤耳紧绷着随时聆听遥远方向是否有飞行器的动静。
       其实在重创了犹太人的殖民势力后，殖民者的武装力量暂时影响不到这里了，即使偶尔有战机飞过，也不太可能眼尖到不借助魔法设备就发现路上有叛乱分子，是卡比拉本能地不适应这里正常的环境。
       “太刺眼了……”卡比拉微微眯起眼睛，用手遮挡许久未见的明媚阳光。
       卡比拉也喜欢晒太阳，精灵族也是人。
       只是在与犹太人殖民者的武装斗争中，卡比拉习惯了借助大森林的地形气候的掩护，伏击、突袭那些只会仗着武器精良和用外国雇佣兵为自己充颜面的犹太懦夫。
       一旦气候晴朗、地形开阔，卡比拉反而会无所适从——这就意味着犹太人的坦克、机动战士畅行无阻，无人机和武装直升机将血洗地面，运气不好的话，神圣王国的空军会呼啸而过，投下一枚重磅航弹用恐怖的魔法这里夷为平地。
       “这里太开阔了，很危险。”同行的巴勒斯坦战士也对这里的地形天气深感不安。
       巴勒斯坦人将在家乡对抗犹太人的经验带到德意志，率领蛮族部落挖掘了四通八达的地道网络，用以躲避空袭和伏击敌人，让精灵军团眼高于顶的诸多精灵女士们开了眼界。
       “我也这么觉得。”卡比拉忧虑地点头认同，看了看周围的场景，说，“这么多年来，他们似乎从未受到神圣王国的轰炸。”
       神圣王国那些嗜血残暴的飞行员，连人口稍微多点的蛮族聚落都不会放过，卡比拉无数次目睹过，神圣王国重磅航弹中蕴含的魔法如何爆炸，一瞬间将部落、村庄不分男女老少尽数灭杀的惨剧。
       可当她来到哈尔茨山，目睹那远方从那隐秘山城中高高耸立的塔楼，难以相信德意志还有这种地方，卡比拉顿时有种在做梦的错觉。
       “不可思议。”卡比拉啧啧称奇，率领众人进入深山之中。
       “我们就在这里了。”前进了一段路途后，随行的巴勒斯坦战士都留在了原地，他们检查自己的武器装备，对卡比拉说，“卡比拉小姐，愿真主保佑你们平安顺遂。”
       卡比拉环顾男人们，温柔而坚定地说：“请放心，我们会保重自己的。”
       说完，卡比拉只带着一位巴斯斯坦人、一位日本人、还有数位年轻的部落祭司继续上山，他们分别代表加沙旅、日本赤军和德意志蛮族，卡比拉自己则代表精灵军团。
       根据日本人的情报，闵采尔部落对她们这些对抗犹太人和神圣王国的势力并不友好，她必须做最坏的打算。
       闵采尔部落，这座隐秘在哈尔茨山深处的失落山城，如同一座被岁月遗忘的堡垒，矗立在险峻的山峦之间，仿佛与世隔绝。若不是那座高耸的塔楼，这座山城隐藏在森林和深山之中，只有少数勇敢的探索者才能发现它的踪迹。
       沿着蜿蜒的山路向上攀登，穿过一片茂密的树林，他们发现了一个幽深的隧道。
       走在漫长的隧道中，不知走了多远，突然，眼前豁然开朗——
       那是一座庞大的城市。
       挖空了偌大的哈尔茨山，嵌入山体之中。
       风格简洁的陈旧楼房鳞次栉比，机器轰轰响个不停。
       巨大的机器发出强大的能量，将矿石从深邃的矿坑中远远不断地牵引浮空，在这个过程中研磨粉碎，装入卡车运往城市的工业心脏。
       承载着城市命脉的机器工厂将采集的矿石加工成产品，四通八达的宽敞交通将城市紧密结合，楼房灯火通明，犹如白昼。
       宏大的钢铁穹顶支架，将整座山体内部都化为了他们的庇护所。
       “啊！啊——啊啊！”第一次见到这种地方，年轻的部落祭司们发出激动的叫喊，他们跪在地上顶礼膜拜，“圣灵在上——这便是您的居所吗！？”
       随行的日本使节眺望着这座城市，笃定说：“他们使用的是魔法。”
       卡比拉点了点头，她能从空气中感受到充沛的魔力元素，显然那些轰鸣的钢铁机器依靠元素技术在驱动。
       卡比拉看向身边的巴勒斯坦使节，问：“你们能建造这样的地方吗？”
       “如果我们有这样的能力，第一件事就是在拉法地下挖个大坑，把该死的犹太复国主义猪全埋进去！”
       巴勒斯坦使节死死地看着这座山中之城，难以置信地摇头说。
       “要我们挖掘地道和防空洞都没问题，只要有余力，我们还可以建造一些可靠的避难所，但挖空一座大山，还要在里面建造一整座城市？真主在上，这是何等的奇迹！”
       就在他们观摩着这座山中城时，几名身穿陈旧军装的年轻士兵靠近了过来，手中端着崭新的AK系步枪，比日本人和巴勒斯坦人的武器更加精良。
       他们将枪口对准了众人。
       “站住，外来者，这里不许任何人进入。”
       卡比拉站出来，抚胸柔声说：“我们不是奇怪的人，我们代表整个大森林抵抗侵略的德意志诸族而来，愿与你们闵采尔结为盟友。”
       “原来如此，你们可以进去，但必须交出武器。”
       日本和巴勒斯坦的使节将枪支交给了他们，但他们还没放下枪口。
       卡比拉微笑说：“我们已经把枪交给你们了，只是保留一些没有危险的礼仪用具，没问题吧？”
       年轻的士兵们也不觉得几个手持刀剑的家伙在文明社会有多大危险，他们将征询的目光投向同样年轻的军官。
       年轻军官斩钉截铁说：“不行，所有武器都必须交出来。”
       “明白了。”卡比拉点头，将圣剑、断剑、武士刀都交给了对方，柔和轻声说，“我将她们托付给诸位，请代我照顾好大家~~”
       “啊啊……”看着端庄大方、娇艳可人的精灵少女，年轻的士兵们不禁有些害臊。
       将刀剑交付给自己的精灵少女近在咫尺，年轻的军官脸上也不由得泛了红，逼着自己板着脸，小心收过异界佳人的物件。
       等几位部落祭司将他们随身的仪式刀也上交后，年轻的军官才挥手放行。
       “去工人大楼吧。”
       卡比拉含笑致意，落落方方地率领众人前往他指明的方向。
       等他们走远了，年轻的军官随手一挥，一个简洁的通讯魔法浮现在他脸上。
       “他们来了。”
       军官说。
       “通知那几位女士，她们要找的人也在。”



第365章 347  闵采尔工人委员会……吗？

       深埋于山中的隐秘之城，保留着这个国家最后的火种。
       山体内壁之中有大型通风设施，在这里呼吸并不难受，照明设施仍按照日落而出日落而息的时间控制开关，要人们不要忘却地表的生活。
       陈旧的楼房，轰鸣的工厂，运载着矿石的卡车如珍贵的血液在道路中奔行，城市的道路由碎石子紧实铺就，道路两旁种植的树木顽强生长着。
       闵采尔的街边没有多少店铺，看到最多的是面包店、罐头店，衣服的款式也不是很丰富，街上的中年人和老人们大多穿着颜色比较朴素的款式，或者干脆就是工装。
       买完了面包、罐头的工人们提着袋子下班回家，等着下一班人交班上岗，忙碌的身影穿梭在街道上，拖着瘦削的身子共同维持着这座避难所。
       他们的食物很拮据，卡比拉从他们瘦削的身形上能看出来。
       人的脸颊身形虽不富态，但基本有说有笑。
       跟外面的同族完全不一样……
       不用担心被轰炸，不用害怕被屠杀，没有伤害与压迫，安稳且幸福的生活……
       “圣灵啊，这定是您显的神迹……”身边几位部落祭司一路上不停念叨，虽然对卡比拉等人来说，除了建造在大山身中这件事以外，闵采尔也只是一座普通的工业城市而已，但对于这些从不晓得文明为何物的蛮族祭司来说，这里见到的一切都宛如神迹。
       “呵呵~~”卡比拉掩口轻笑，她想起了自己刚来地球世界四处惊奇的样子，也和这些人没两样呢，她对部落祭司们说，“别紧张，我第一次见到这样的地方，表现也和你们差不多，不过看多了也就习惯了，他们也和我们是一样有喜怒哀乐的人，喏，抬头！挺胸！不要给圣灵大人丢脸哦~~”
       “是，是的！”
       “圣灵使者殿下，谨遵您的吩咐……”
       年轻的部落祭司们脸颊红扑扑的，以对圣灵的虔诚之心掩饰心中对这位美丽动人的精灵少女的爱慕之心。
       卡比拉望向上下班的工人们，端详了一阵。
       部落祭司们也壮着胆子观察那些工人。
       有人感到奇怪：“没看到多少年轻人啊……”
       “他们不打猎吗？”
       加沙旅的使节说：“应该都在学校学习吧。”
       “什么是学校？”
       “……”加沙旅的使节一时哑然，不知该如何作答。
       卡比拉看向赤军使节，投去了询问的目光。
       对方回应卡比拉的目光，颔首致意。
       “准备妥当了。”
       卡比拉婉婉一笑，望向此行的目的地。
       闵采尔部落的行政中心是工人大楼，他们此行的目的地，是位于工人大楼的工人委员会。
       “工人委员会？我还是第一次听说这种组织，是跟议会差不多么？”卡比拉仰望着大楼上巨大的铁锤、圆规、麦穗构成的红黑黄三色标志，好奇问道。
       赤军使节解释说：“两者的差别很大，就大层面的职能而言，最大的工人委员会与议会同样由人们选举出来的代表共同进行政治决策，但在工人国家，工人委员会除了立法还肩负着充当政府行政的职能，其成员由地方工人直接选举产生，再由地方工委选举上级，层层选举，最终成为我们现在要去的这个最大的工人委员会。”
       卡比拉惊奇说：“诶，那贵族呢？”
       赤军使节看了卡比拉一眼：“贵族？”
       卡比拉难堪失笑说：“啊，应该是……资本家、股东对吧？哈哈，不好意思，在我的家乡没有资本家和股东这样的东西，总是把这些跟贵族搞混。”
       赤军使节摇头说：“很遗憾，在工人国家不但没有贵族，同样没有资本家，更没有股东，即使要说有股东，那也只有在工作场所劳动的工人以及其家人，不劳而获的存在是不允许的。”
       卡比拉问：“那，谁管理呢？”
       赤军使节说：“在不同的工人国家有不同的做法，既然闵采尔部落的最高机关是工人委员会，那负责日常管理的自然是地方的工人委员会，顶多有厂长、组长、队长之类负责类似的职能，而且他们基本也是从工人当中直接选举出来的。”
       卡比拉感慨说：“难以想象……在我的家乡，贵族就是贵族，平民就是平民，贵族生来就可以当军官、将领，而平民除非立下功劳，就一直只能当普通的军团士兵。”
       赤军使节叹息说：“别说你们普拉蒂亚世界了，地球世界也是一样的，现在地球上几乎已经没有工人国家了。”
       卡比拉想到了自己在精灵军团，得到被克劳穆娜军团长等人的厚爱，她就感激涕零，不但让她一个出身平民的小卒进入全都是由贵族组成的精锐帝国军团，还教授她那么多只有贵族军官、贵族将领才可以学习的知识，全力支持她指挥军团作战……要是还在家乡这根本是不可能的事情。
       卡比拉思考了一会儿，说：“假如我们军团也实行这种制度，每个普通士兵选举自己的军官和将领，然后还选军团长……呜唔！”
       卡比拉碧眸一慌，连忙摇头将脑海的念头丢掉，自己刚才在想什么！？克劳穆娜军团长对自己恩重如山，而且她还是尊贵的神选者，居然想让她下台什么的——卡比拉，你太混账了！
       赤军使节赞许说：“那这就是士兵委员会了，军官、将领和统帅都是由底层士兵层层推举，每个指挥官都是出自身边的一员，长官不会欺负普通士兵，普通士兵更愿意执行长官的命令，这样的军队在战场上就没有好怕的了。”
       “呜……”卡比拉愁眉，听同伴的话，她不由得想起了军团里的事情，三大军团无论哪边，军官、将领随便欺负惩罚部下都是司空见惯的事情，更别提平民出身的卡比拉了，在全部由贵族组成的精灵军团，随便哪个普通士兵都能把她欺负得不要不要的。
       即使精灵军团的战士都是贵族没有平民，也根据彼此的身份高低划分了职位，普通士兵由那些没权势的小贵族担任，军官、将领更是只有那些最声名显赫的家族女子才有权利担任。
       现在军团有不少要职由战功卓著的普通士兵攫升而来，但那也是在普拉蒂亚惨败的时候诸多军官、将领战死，职位空缺填补的缘故。
       可卡比拉想了想，还是摇头说：“兴许这种做法可以让大家更加信赖彼此，但战争是一件复杂的生死大事，士兵、军官、将领、统帅都有其各自的职能，生来当士兵的只用努力提高自己的战斗本领，生来当将军的只要学习行军部署的本事，要是大家都不专注自己应该掌握的本领各司其职，恐怕会适得其反。”
       赤军使节说：“你说的虽然有一定道理，但再优秀的军官、将领也始终是普通士兵的一员，应该根据当下的战争方式和士兵的教育水平，在军事民主与军事集权中寻觅一个合适的平衡……”
       进入了工人大楼，卡比拉与赤军使节探讨着，加沙旅使节在观察这里的土木结构，部落祭司们对这里的一切都敬畏如神迹，亦步亦趋地随三人进入了这个名为“电梯”的小盒子。
       叮咚。
       电梯到了。
       卡比拉小心翼翼地推开房间大门，率领使节团队进入闵采尔工人委员会。
       她在门后会见到一群怎样的人呢？并非受命于天，并非生而高贵，各个地方的平凡工人推举出他们的同胞，一层层地推举而出，让他们最优秀的一员引领人们的方向。
       卡比拉的心脏不由自主地加速怦怦跳，她这次肩负着与闵采尔部落结盟，共同驱逐殖民者势力的使命。
       嘎吱——
       一个宏大的厅堂映入众人视线中。
       室内光线柔和，正对面的墙壁上挂着闵采尔部落的大型徽章，整个厅堂营造出一种庄重而威严的氛围。
       正前、左前、右前分别有一条长桌，三条长桌以稍有间隔的等腰梯形方式半包围了她们。
       卡比拉的目光立马为这三条长桌分别坐满的三十几人的样貌打扮所吸引了。
       那是一群年纪在十岁到二十岁之间的少年少女。
       他们有一大半人都穿着光鲜亮丽的酒红色镶金边的崭新校园制服。
       男生穿着黑色的长裤和皮鞋，女生穿着黑色的褶皱裙和圆头鞋。
       整齐划一的制服上，闵采尔的徽章耀耀生辉，一眼放去颇具威严和气势。
       还有些男生女生没有穿标准的校园制服，他们的打扮挺时尚潮流，颜色鲜艳、款式新颖，有男生穿着宽大的卫衣、牛仔裤，有女生浓妆艳抹、穿着成熟的高跟鞋。
       有几个人的款式卡比拉以前好像在商业街的服装广告上看过，有两个女生还穿着黑丝袜和运动鞋，既休闲又妩媚。
       “到底什么时候才完事儿，我还要回去补个妆呢~”浓妆艳抹的高挑女生嘟嘴埋怨说，一边拿着化妆品给自己涂指甲油。
       “哈哈，他们这不是来了嘛，嗯……看起来也没传闻中那么可怕呀。”神情郎爽的高大男生兴致勃勃地打量着卡比拉他们，他像波兰骑士一样身穿体格夸张的钢铁铠甲，闪耀着漂亮光泽的胸甲雕刻着精美的图案。
       “仁慈的神王啊~愿您的神圣之光指引迷途的羔羊……”一个身穿深蓝色修女服的巨乳女生在虔诚地祷告呢喃，她闭上双眸，双手合握在胸前，虔诚的姿态令场面变得更为神圣庄严。
       “呃，额！？呜呃……”
       卡比拉微微瞪大了眼睛，一时间说不出话来。
       她肺腑存了慷慨激昂，然而看到眼前的景象，她原本要说出口的，竟然一句都说不出口。
       “啊哈哈……不好意思~~我们好像走错地方了。”卡比拉尴尬而不失礼貌地摸着后脑勺失笑说，准备转身离去，“诶嘿嘿~~我真是迷糊了，明明要去工人委员会来着的，这栋大楼的地方好多啊……”
       就在卡比拉要离去时，有人喊住了她。
       “卡比拉·派西亚小姐，这里就是闵采尔工人委员会。”
       中间长桌，正中央的主席位上，身穿酒红色制服和黑色褶皱裙，戴无框眼镜的冷面女生说话了。
       “我是闵采尔公社工人委员会第十二届主席米娅·布莱克，我们等候诸位多时了。”



第366章 348  帝国主义独裁者批发市场

       这里的确是闵采尔工人委员会。
       既然这位米娅·布莱克主席说了，卡比拉也只好相信了，硬着头皮上前面对这三十多名打扮鲜艳靓丽的少年少女们。
       “让诸位见笑了，我初来乍到，对这里不是很熟悉。”
       卡比拉不好意思地说。
       “我还以为工人委员会的人，一定都是工人……”
       卡比拉话音刚落，这些衣着光鲜的少年少女们立马嘈杂了起来。
       “你什么意思，瞧不起我们吗！”
       “你才不是工人，你这个寄生虫！”
       “快道歉！快道歉！”
       “呜呜呜？对不起！”好像说错话了……卡比拉慌忙安抚着众人的情绪，她想不到随口一句话竟冒犯了这些激愤的少年少女。
       可是你们看起来的确不像工人啊……
       卡比拉在心中小声嘀咕。
       从文明城市暗无天日的工业区、贫民窟，再到闵采尔这一路上见到的行人们，那些在艰难贫苦中饱经风霜，却依旧坚强生活着的人们……
       卡比拉怎么也无法把眼前这些容颜稚嫩、十指不沾阳春水的少年少女，和自己印象中辛苦生活的大人们联系起来。
       “肃静，肃静。”米娅主席呵止了少年少女们的嘈杂，她推了下无框的方眼镜，沉着说，“也不能怪你有所疑虑，在外人看来，我们的确不够成熟，要确切地说，我们应该叫学生。”
       果然啊……卡比拉汗颜。
       米娅主席说：“闵采尔公社是所有劳动者的家园，我们的父辈选择了闵采尔，以这一位古代先贤的名字为我们的家园赋予了美好的意义。”
       “可惜闵采尔并非富饶之地，生活资源有限，生活在此实属不易。工人们终日忙碌于繁重的工作，无暇顾及公社的管理事务。面对这样的困境，我们学生责无旁贷，必须挺身而出协助父母，肩负起主持这里一切的重任。”
       米娅主席站起来，按住胸口铿锵有力地说。
       “工人是闵采尔的主人，我们是工人的儿女，更是未来的工人！我们虽然没有父辈那样经验丰富，但我们仍然可以将自己的热情与理想奉献给这个世界！愿意将青春和热血奉献给这片土地！”
       “没错！”
       “说得对！”
       米娅主席的话引起了少年少女们的共鸣。
       米娅主席推了下眼镜，将她冰冷的目光看向卡比拉。
       “卡比拉·派西亚小姐，现在你还对我们委员会有意见吗？”
       “没、没有了。”卡比拉连忙摇头，继续说，“那我们可以开始讨论有关结盟的事情……”
       “这件事情先不急。”米娅主席抬手示意卡比拉噤声，缓缓说，“我回答了你的问题，你也可以回答我们几个问题吧？”
       卡比拉看着米娅主席，又环顾面前三桌的少年少女们。
       她们目光不善。
       卡比拉有不祥的预感，蹙起黛眉，抿紧下唇。
       姑且听之，卡比拉说：“请问吧。”
       米娅主席没说话，她身边一位穿着校园制服的男生站起来，看起来性子很急。
       男生语气不善地质问说：“卡比拉·派西亚小姐，听说你们精灵军团现在的驻地在萨克森，是这样么。”
       “没错，是这样的。”卡比拉点头说，不知道他为什么特意要问这个问题，虽然奇怪，但没有多想。
       忽然少年少女们一片哗然。
       “果然如此！”男生恶狠地说。
       “呃！？”卡比拉吃了一惊，她说了什么奇怪的话吗？
       米娅主席身旁又有个穿校园制服的女生站起来。
       外表乖巧的女生瞪着卡比拉，质问说：“卡比拉·派西亚小姐，我听说你们精灵族要从当地人那里征收粮食，是这样的么？”
       “呃……的确是有的，这一开始是没办法的事情。”
       听到这个问题，卡比拉终于感到一丝不妙，不禁焦急说。
       “但、但我们后来都不这么做了！萨克森的营地里有很多有用的东西，我们会拿这里的东西跟大家交换，而且要是有饿肚子的部落，我们还会联系其他有富余的部落援助……”
       少年少女们又是一片哗然。
       “果然如此！”女生恶狠说，狠瞪了不知所措的卡比拉一眼。
       穿着夸张骑士铠的男生站起来，饶有兴趣地问：“卡比拉·派西亚小姐，听说你们精灵族都使用原始的刀剑在战斗，是不是真的？”
       这总不至于要生气了吧，卡比拉稍感庆幸，骄傲说：“是的。”
       少年少女们更加哗然了。
       他们窃窃私语，看向卡比拉的目光更加敌意。
       “果然如此~~”这位骑士先生看起来倒没生气，意味深长地看了卡比拉一眼，微微一笑，坐回了椅子，双腿不正经地翘在桌上，掏出一支花朵叼嘴上。
       你们到底在“果然如此”个什么呀喂！
       遭不住的卡比拉忽然有种把他们一个个活掐死的冲动。
       接着，身穿深蓝色修女服的巨乳女生双手合握作祷告状，闭着眼睛焦急问道：“神王在上，卡比拉·派西亚小姐，你们是否想对捷克斯洛伐克人的那辆列车不利？你们对那辆承蒙神王祝福……散播神王福音的使者们的载具心怀歹意？”
       “呃呜！？”
       处境愈发不妙的卡比拉，神情紧张地看着要沸腾起来的委员会学生们，她打定主意不会再草率承认任何事情了。
       卡比拉按捺着想打人的冲动耐心，说：“在谈论捷克军团的那辆装甲列车前，我觉得我有必要先跟你们说明白……”
       “果然如此！”
       群情激奋的少年少女们一个接一个站起来，再也遏制不住他们那汹涌的正义感！
       “愿神王宽恕你们……”巨乳修女哀告说，一个人低头默默祷告，流下一滴眼泪。
       愤怒的男女学生们指着卡比拉一行人破口大骂！
       “她全都承认了！”
       “果然一切都是真的！”
       卡比拉惊慌失措：“等等、等等！你、你们在说什么？我承认什么了——”
       “不要狡辩了！”
       “你们这些可恶的精灵侵略萨克森，把犹太劳动人民辛苦搭建的家园占为己有！”
       “精灵族不但杀害了那么多无辜民众，还用公权力迫害可怜的人们上贡！”
       “居然野蛮到拿着如此原始的武器去作乱，你们就这么不把人的性命当回事吗！”
       “居然还想破坏文明国家的财产，眼里还有主权和国际法吗！”
       “你们这些匪徒无论被怎样对待，我都不会同情你们的！”
       “哇啊啊！”慌张的卡比拉被淹没在学生们的口水里。
       卡比拉身后几位部落祭司连忙站出来，辩护说。
       “圣灵使者殿下是好人……你们不可以这么说她！”
       “我们都是自愿为圣灵使者殿下的同伴提供粮食，都是为了赶走可恶的敌人……”
       “虽然一开始圣灵使者殿下的族人们很坏，可是她们已经没有再……哇啊！”
       少年少女们的口诛嘴伐很快又淹没了部落祭司们。
       “不要被表象蒙骗了，这些可恶的精灵族才是你们苦难的根源！”
       “一口一个圣灵使者，愚蠢的封建迷信把你们都洗脑了。”
       “没有这些可恶的精灵族，世界就和平了！”
       卡比拉竭力争辩：“请、请你们听我解释！不是这样的……”
       “没有什么好说的，视国际主权与人间公理如无物的反动分子！”
       “你们是比资本主义还坏的精灵帝国主义者。”
       “日本帝国主义和加沙帝国主义的恶臭在这里弥漫。”
       “精灵帝国主义霸权的野心不会实现！”
       “卡比拉·派西亚，你这个卑劣的独裁者！”
       学生们的指控越说越离谱，被骂得天昏地暗的卡比拉恍恍惚惚地骇然发现，自己不知何时已经成为用神秘的洗脑技术压迫整个德意志的无辜民众，派出她的洗脑精灵军团四处封杀人民言论自由，践踏国际公理天天屠杀、血洗百姓，同时策动了精灵帝国主义、蛮族帝国主义、卡比拉帝国主义、德意志帝国主义、日本帝国主义、加沙帝国主义等诸多帝国主义动乱源头，权欲熏心、视人命如草芥的邪恶独裁帝国主义精灵毒妇了！
       “野蛮！”
       “邪恶！”
       “无耻！”
       “打倒独裁者卡比拉！”
       “打倒卡比拉帝国主义！”
       巨乳修女激动祈祷哀告说：“神王啊，求您告诉我，如何才能净化这个罪人吧！”
       “肃静，肃静！”米娅主席伸手控制场面，静静地看着卡比拉，表情上的轻蔑毫不掩饰，“卡比拉·派西亚小姐，面对这些确凿的事实，你还有什么想说的。”
       “啊，哈哈……这个啊……怎么说呢……”
       我一点也不觉得这么多跟超市批发似的‘帝国主义’哪里确凿了……
       被控诉了一通深感自己罪孽深重的卡比拉，过了好一阵子才缓过来，攥紧颤抖个不停想打人的拳头，挤出一个极其勉强的笑容。
       “我承认，我们精灵族从家乡带来了一些不好的习惯，不但对周围的人造成了伤害，还让你们误解的如此之深……但、但请相信我们！我们有在改正了！而且我们现在面临着相同的敌人，只有我们齐心协力，才能共同抵御这场浩劫！我恳请大家给我改过自新的机会，也给我们一个机会，请教导我们如何才能走向正道……”
       卡比拉低三下四地为学生们一个劲地赔礼道歉，态度诚恳，尽心尽力，激愤的学生们也渐渐地平息下来。
       看着一位美丽的精灵少女如此卑微，未免也有些于心不忍，态度逐渐软化了。
       “所以，请诸位看在这片我们共同居住的大森林的份上，看在为我们同为一片蓝天下的生灵的份上，与我们一起抵抗犹太人的殖民侵略吧！”
       众人的态度原本有些软化，在听到最后一句话后，又激愤了起来！
       “胡说！犹太人是文明的，是进步的！”
       “闵采尔才不会和你们同流合污！”
       卡比拉急辩说：“可是，犹太人的所作所为人们有目共睹，他们造就的血债……”
       “你这是反动、排外的种族主义！”
       “你就跟当年的纳粹法西斯一模一样！”
       “犹太人自己就是大屠杀的受害者，才不会做出那种事。”
       “就算是真的，文明先进的犹太人也肯定不是故意的，只是在给落后的民众带来进步时在所难免的悲剧。”
       “哈哈哈，把更文明先进的犹太人赶跑，留下你们这些野蛮落后的匪徒？我们不是傻子！”
       卡比拉绝望了，她越来越能理解出发之前，赤军首领口中那个“理念不同”究竟是多么可怕的鸿沟。
       米娅主席再度说：“再这样下去，吵到什么时候也不会结束，就让我们的证人来与你对质吧。”
       证人？
       卡比拉诧异，这时，她身后的房门打开了。
       笃，笃，笃。
       一位粉发的少女缓缓走到卡比拉身边。
       血红的大眼睛几乎看不到焦距，瞳孔的颜色仿佛能闻到血腥味，被拥有这样一双眼睛的粉发少女直勾勾地盯着，哪怕她在微笑，嘴唇两侧翘起的弧度也仿佛是处刑用的刀刃，令卡比拉不禁有毛骨悚然的感觉。
       少女粉色的秀发向一边撩起，露出半边光洁的额头，首侧系着可爱的红色蝴蝶结，刘海别着两只醒目的白底蓝边六芒星。
       同样白底蓝边的百叶裙制服束缚着粉发少女娇小的身躯，袖口和每一片分开的裙叶上都有神秘的六芒星图案，黑色丝袜细腻地勾勒着少女纤腿的轮廓，一直没入黑色的小皮鞋中。
       “好久不见，卡比拉。”名为内格夫的以色列智械少女机械血瞳看向卡比拉，诡异地渗笑。
       卡比拉心中大骇！



第367章 349  逃出工人委员会

       “好久不见，卡比拉。”名为内格夫的以色列智械少女机械血瞳看向卡比拉，嘴角勾起一抹诡异的渗笑。
       看到这个血手累累的智能机械屠夫出现在会场，卡比拉·派西亚错愕的眼神微微眯起，愈发不善。
       卡比拉冰冷地念出她的名字：“内格夫。”
       卡比拉的声音虽低，却充满了冰冷的杀意，仿佛连空气都要为之凝结。
       “哈哈哈，想不到吧，我们今天为你特意请来了内格夫小姐作证，她是你们精灵帝国主义独裁政权的受害者。”
       工人委员会的一个男生哈哈大笑，得意洋洋地说。
       “面对内格夫小姐的人身铁证，我看你还怎么狡辩——呜！”
       他的话音未落，卡比拉便瞥了男生一眼，男生笑容凝固，无意外泄的冰冷杀意，仿佛一只无形的手紧紧扼住了他的心脏。
       卡比拉收回目光，再次看向内格夫，她手中那挂着沉重弹链的机枪，卡比拉平淡说：“我还以为没收外来者的武器是你们闵采尔公社一贯的做法，原来不用没收么。”
       学生们都笑了。
       “哈哈，你以为全世界的人都像你们精灵族一样野蛮么？”
       “劳动人民有持枪的自由！一个遵纪守法的文明人，就算拿着武器也不会胡乱使用。”
       “而你们这些野蛮的恐怖分子，就算拿着一把菜刀，都不知道会搞出什么乱子来！”
       内格夫渗笑着向她们走来，机械冰冷的笑声充满了无尽的恨意，说：“啊啊~~卡比拉·派西亚，你给予了我那么多的耻辱，每一次想起你，我的心智核心都痛苦得被焚烧一般……现在，我终于有了这个机会，可以亲手送你下地狱了~~”
       “原来如此……这是个陷阱。”卡比拉叹息，声音中透露出深深的失望和无奈。
       听到卡比拉的话，找到新攻击点的少年少女们再次激昂起来，大肆批判一番。
       “卡比拉，你还有什么好说的？你的罪行已经昭然若揭了！”
	“我们早就看穿你的反动本质了！”
       米娅主席抬手平息同学们，严肃说：“卡比拉·派西亚小姐，我们只是在追求真相，在确凿证实你的罪行前，我们不会允许内格夫小姐伤害你。”
       “我们也可以保证，在尘埃落定前，内格夫小姐不会对嫌犯有任何冒犯之举。”
       一个声音忽然从门外响起。
       众人转头望去，只见一对外表成熟的姐妹从大门外进来。
       气质活泼洒脱的姐姐穿着酒红色的贵族礼服，短发更加轻盈碎散。
       气质高雅干练的妹妹穿着海蓝色的贵族礼服，短发优雅地垂落在脸颊两侧。
       颜色不同的奢华礼服紧贴着姐妹曼妙的身体与玲珑的笋胸，高至肚脐眼的白色马裤紧紧勾勒着她们流畅而有力美腿线条与紧实翘臀。脚下高跟靴的黄铜靴跟与胸部、双肩、手腕上的附魔护甲闪烁着冰冷的光泽，迅捷剑款式的热熔魔剑佩戴在腰侧。
       “我是艾莉森·丘吉尔，神圣王国异端裁判所上级审判官。”
       “我是艾琳娜·丘吉尔，神圣王国异端裁判所中级审判官。”
       姐姐艾莉森和妹妹艾琳娜向众人优雅地自我介绍说，丘吉尔姐妹站在内格夫身后，两人看向卡比拉的眼神充满了戏谑与嘲弄。
       艾莉森说：“以神王的名义，我们姐妹两人会保证这场审判的公平公正。”
       听到她们两人的身份，卡比拉一行人一片哗然。
       “你们居然把异端裁判所的人带到这里！？”卡比拉惊怒说，“你们疯了吗！”
       一位学生傲然说：“你们精灵族和犹太人在这片森林的争端伤害了太多人，神圣王国是维护国际秩序负责大国，跟你们任何一方都没有关系，由他们的人来见证是最合适不过的了。”
       卡比拉说：“犹太人就是被神圣王国派来德意志的，他们的美国武器是神圣王国出外汇买的，他们造好殖民地以后也是让神圣王国的人来定居的，神圣王国还整天派战机轰炸我们，怎么叫跟任何一方都没关系？”
       学生傲然说：“你说的这些这只是正常的国际贸易，公平交易何错之有。”
       “没错，神圣王国是文明先进的发达国家，是不会做坏事的。”
       “至于什么轰炸完全是子虚乌有，我们都知道，神圣王国对你们的冲突深感忧虑，出于人道主义考虑还派飞机给挨饿的民众空投物资，只是发生意外不幸砸死了拥挤的民众而已。”
       “反倒是你们！你们混迹在无辜的民众当中争抢神圣王国空投的宝贵物资，还仗着武力杀害无数挨饿的可怜家庭！你们的罪行罄竹难书！”
       几位部落祭司都被学生们的言论激怒了，纷纷破口大骂起来，却通通被自傲的学生们无视掉了。
       “神圣王国太仁慈了，虽说不是一个革命国家，却对异国他乡的民众如此同情！”
       巨乳修女感动地祈祷：“神王在上，这是何等的宽容与慈悲啊~~”
       “总而言之，你们这些视国家主权与人类道德如无物的法外狂徒是不会懂的！”
       “没错，我们的确不懂。”卡比拉眼睛直视着那位发言的学生，说，“神圣王国毁灭了德意志，把你们的祖辈、父辈、同胞当牲口一样宰杀，你们居然让她们站在这里，审判为你的同胞而战的盟友……这一切这毫无道理可言！”
       学生轻慢说：“也许我们的祖辈与神圣王国之间发生了很多不幸的误会，但究其根本原因，是我们德意志人身为低等的大陆文明，对土地无止境侵略扩张欲望的贪婪劣根性毁灭了自身，并不错在神圣王国这样优等的海洋文明，那种无所谓的仇恨我们早就原谅了。”
       卡比拉说：“那可否把你们的父母长辈请来，当着他们的面把自己刚才的这堆胡话重复一遍？”
       “咕、库！”学生涨红了脸说，一时说不出话。
       卡比拉扫了一旁的内格夫与审判官姐妹一眼，说：“啊，我明白了，诸位的父母忙于工作，连你们请来的这几位如此重量的贵客也不知道。”
       “他们都是一群老顽固，跟不上时代的他们是不会理解的！未来将由我们这些思想开明进步的学生来引领，我们永远站在国际公理与正义的一方！”
       卡比拉说：“你们说的这种人我见过，他们为了心中的正义会不远万里去锄强扶弱，但我却从未听说过，世上居然会有反过来把帮助强者欺凌弱者称之为正义的家伙！”
       “胡说，分明是你们侵略犹太人在先——”
       “住口，无耻小儿！”卡比拉大喝一声，怒视发言者，将整个工人委员会为之一震！学生们纷纷被吓了一跳，刚才说话的学生更是被这位久经战火的精灵剑姬一瞪之威吓得栽倒在地。
       卡比拉说严肃说：“我们精灵族只有刀剑箭矢，我的同伴们好一点，有AK步枪和火箭筒，但对于犹太人的坦克、高达，还有神圣王国的飞机，都如烧火棍般没有区别！我也想像所谓的文明人一样按个按钮就让敌人灰飞烟灭，你们以为我们是疯了，才喜欢用自己的血肉之躯去面对他们的战争机器么！”
       “好可怜……”巨乳修女搓捻了下发梢，歪头疑惑说，“可是，你们为什么不吃蛋糕呢？”
       卡比拉大声呵斥说：“睁开你们的眼睛看看吧，这片森林正陷于战火之中！这不是什么新闻报纸标题的一句话，是真真切切发生在你们家门口的事情！请你们踏出这座大山，用自己的眼睛看看是谁在为恶，用自己的眼睛看看飞机上投下来的究竟是面包还是炸弹！只会借着别人宣传的谎言行事的，没有资格去评判他人！”
       学生们都被卡比拉震慑了。
       过了半晌，才有学生弱弱地支吾两句。
       “反、反正你们都不对。”
       “打仗就是有错！”
       “谁发动战争，谁就该受惩罚……”
       卡比拉不想再和这些不可理喻的学生多说半句了，卡比拉看向一脸不耐烦的内格夫，她内心何尝不是如此。
       “终于说完了么~~”神情焦躁的内格夫兴奋地为手中机枪拉栓上膛，“废话真多，强者就应该占有一切，弱者不配生存在这个世上，这就是最简单的道理~~”
       “不要把场面搞得那么难看，内格夫小姐~~容我说两句。”艾莉森审判官走上前来，对动摇的学生们说，“我们姐妹已经代表神王见证了这场审判，看来大家一时难以下定结论，不过没关系，我们还有更好的地方继续这场审判，卡比拉与内格夫将随我们一起前往荷兰，在神圣的海牙国际法庭重新举行辩论，相信她们有足够的时间寻找证据，以及阐述论证自己的主张，卡比拉·派西亚小姐和她的朋友们将在那里受到最公平、公正、公开的审判。”
       卡比拉冷冷说：“你以为我会答应吗？”
       学生们听闻后却为此兴奋起来。
       “没错，去海牙国际法庭！”
       “让全世界都来看看你们的真实嘴脸！”
       “只有自知罪孽深重的罪人才不敢站在国际法庭接受公正的审判。”
       “你们要是觉得自己没错，那就和两位丘吉尔女士一道去海牙吧！”
       内格夫的笑容愈发渗人：“啊啊~~卡比拉，这回你逃不掉了~~”
       卡比拉自然一口回绝：“请容我拒绝这种只有傻子才会相信的许诺。”
       “这由不得你们，不想上海牙国际法庭，那就在这里解决。”米娅主席站起来，大手一挥，呼喝说，“同志们，把这帮人都抓起来！”
       米娅主席一声令下，一帮全副武装的学生兵呼喊着口号冲进工人委员会。
       “打倒帝国主义！”
       狂热的学生兵们将AK步枪对准了卡比拉一行人。
       而卡比拉只是轻声说：“动手。”
       轰轰轰——！！
       一系列爆炸沿着卡比拉一行人脚下一个大圈之外接连引爆！
       “哇啊啊！”年轻的闵采尔公社学生兵们惊慌失措，脚下的地面被炸碎后纷纷坠落到下层。
       “杂碎——！”惊怒的内格夫抬起机枪要扫射众人，“嗯？我的枪——哇啊！”
       一支精确卡在机枪供弹口处的手里剑，使得内格夫的射击引发了炸膛。
       赤军首领端着AK步枪走进了工人委员会，刚才那支手里剑就是他丢的，他朝天花板威吓地射了几枪，委员会的学生们都吓得趴在地上。
       “哇啊啊~~！！”
       “救命——”
       “爸爸、妈妈——！”
       赤军首领大喊：“快走！”
       卡比拉趁着内格夫炸膛一时眩晕，飞起一脚将内格夫也踹下了地板炸裂的大洞！
       “我就知道这差事没那么容易~~”这时，艾莉森审判官藏匿在元素亚空间中的身影忽然出现，妩媚的审判官带着邪恶的笑容，将手中炽热的热熔迅捷剑刺向被收缴武器后手无寸铁的卡比拉！
       “休伤吾主！”英灵女骑士阿莉埃诺尔厉喝一声，从赤军首领身后窜出，单手挥舞着被圣光补全的大剑迎击上艾莉森审判官的热熔迅捷剑！
       显然闵采尔公社的学生兵们在收缴卡比拉的武器时，并没有检查里面是否还寄宿着一位女骑士的英灵。
       “接着！”阿莉埃诺尔与艾莉森审判官激烈对峙着，英灵女骑士大喊一声，另一只手将魔法剑与武士刀丢给卡比拉。
       “谢了艾莉！”卡比拉腾空单手接过自己的两把武器，拔出魔法剑与从另一个方向闪烁出现的艾琳娜审判官的热熔迅捷剑拼在一起！
       其他潜入闵采尔的日本赤军战士迅速跑进工人委员会，他们朝地上投掷闪光弹和烟雾弹，一时间整个房间都不能目视！
       “呜……”
       “咳咳咳……”
       当烟雾与强光散去后，卡比拉一行人已然消失不见。
       米娅主席气得浑身颤抖，发布命令：“全城通缉！抓住这帮反革命分子！”



第368章 350  丘吉尔审判官姐妹也想养条精灵族母狗奴隶～～

       闵采尔部落——或者说闵采尔公社，他们对犹太人和神圣王国的亲近程度远超卡比拉想象。
       多亏了日本赤军的战士们事先渗透进这座城市，他们才能顺利逃出生天。
       神情寡淡的赤军首领怀揣着AK步枪，指挥部下警戒四周，说：“我告诉过你，你不可能说服他们的。”
       嘎吱——
       精灵少女单手用力将钢井盖掀开，先让她带来的使节们率先撤离。
       “你跟我说，你们理念不同。”卡比拉仰望着远方的工人大厦，生气说，“这些家伙根本就是傻子啊！居然相信那种的胡说八道！”
       赤军首领说：“学生是这样的，他们满腔热血，心怀激情，憧憬未来的头脑是变革的力量。然而他们毕竟与社会生产脱节，相比步入社会以自己的阶级、身份思考行事的大人而言，他们的立场更多取决于知识分子和社交媒体的宣传……很不幸，神圣王国的宣传力量早已把这个地方渗透干净了。”
       卡比拉生气说：“我不敢相信，他们居然把异端裁判所的人喊到这里来！他们就不怕被飞机炸死么！”
       赤军首领说：“神圣王国早就发现了闵采尔，却不知道什么原因没有轰炸这个地方。”
       卡比拉恼火说：“现在没法指望与闵采尔结盟了。”
       赤军首领淡然说：“卡比拉，你要相信敌人的丧心病狂。我在日本的时候，也认识很多抱有不切实际想法的天真学生，可是当中国人的刺刀和美国人的炸弹落到身上时，他们很快就会成熟起来，想必闵采尔也会一样的。”
       卡比拉没好气说：“恐怕等他们醒悟的时候，一切都已经晚了。”
       撤离外交使节后，完成任务的赤军战士等人也开始通过下水道撤离，一行人在下水道中根据事先规划好的逃亡路线撤离。
       一个赤军战士说：“加沙旅在外面接应，只要出去就安全了。”
       这时，身后传来学生兵们密集的脚步声。
       学生兵大喊：“在这里！”
       照明魔法的光芒将学生兵们的影子拖拽得斜长。
       几名赤军战士停下脚步藏在掩体后，转身将枪口对准拐角追杀来的影子。
       卡比拉站了出来，按下赤军战士们的枪口。
       “你们先走，我断后。”卡比拉决然说，手中非杀的魔法战剑闪耀着光芒，独自迎面追赶而来的学生兵们。
       日本赤军都是冷酷无情的战士，只要事先确定了道义所在，斩断心中迷茫，行动开始便会如雷霆般铲除一切阻碍。
       在工人委员会翻脸的时候，他们已经突袭杀死了不少学生兵，卡比拉不想今天再有学生死了。
       赤军战士们看了卡比拉一眼，纷纷撤退，其他人的身影很快消失在四通八达的下水道拐角。
       很快，愤怒的学生兵们便看见了卡比拉。
       “可恶的独裁者！”
       “我要为同志报仇！”
       脸上写满了愤怒和仇的学生兵们怒吼着，手中崭新的AK步枪朝卡比拉发射出死亡的弹道。
       “死吧！”
       少数子弹在卡比拉的魔力屏障上激起点点涟漪。
       多数子弹穿过精灵剑姬幽灵般的鬼魅舞姿。
       每个学生兵们满载的弹匣不过射出五发，惊鸿一瞥，便为精灵剑姬那疾速抵近的绝美容颜惊艳失神——
       随即而来的，便是惊骇于那当头劈下的闪耀战剑。
       “咕哇啊啊啊啊——！！”
       一阵此起彼伏的惨叫声，片刻，所有的学生兵都倒在了卡比拉的剑下。
       嗤嗡——！
       “嗯！？”卡比拉碧眸一厉，强烈的危机涌上心头，她侧首一偏，一道死亡射线便轻易击穿了她的魔力屏障，擦过肩膀掠去一丝鲜血！
       击穿了她魔力屏障的死亡射线被闪过后继续穿梭，在卡比拉身后的砖墙上留下一道轨迹平滑的细小深洞。
       不可能！？
       卡比拉神情凌然，心中惊骇。
       刚才那些学生兵的射击根本没消耗卡比拉多少，被死亡射线射穿后只是减损了少许的魔力屏障依旧盈满，然而那道射线就如没遇到阻碍般地穿过去了。
       又一道死亡射线朝她射来，并再度击轻易击穿的魔力屏障，卡比拉来不及多想，只得举剑一挡，死亡射线与战剑上的圣光激烈反应，渐渐消融。
       卡比拉放下剑，将目光转向阴暗处，冷冽说：“出来吧，不要藏头露尾了。”
       话音刚落，两道高挑、曼妙的婀娜身影，一齐从阴影中走出。
       “大使阁下果然身手不凡，我们姐妹两人同时出手都拿不下你。”
       “不愧是背叛了神圣王国又与恐怖分子合谋的土著猴子。”
       两位容貌八成相似的姐妹带着轻慢的微笑出现在卡比拉面前，正是方才异端裁判所出现的丘吉尔审判官姐妹。
       姐姐艾莉森穿着酒红色的贵族礼服，妹妹艾琳娜穿着海蓝色的贵族礼服，相同的白色马裤紧紧勾勒着她们流畅而有力美腿线条与紧实翘臀，高跟战靴与地面接触发出清脆的响声。
       她们手中斜指地面的热熔迅捷剑表面还泛着幽暗的魔法光芒，显然刚才那两道能穿透她魔力屏障的射线，是丘吉尔姐妹以剑为媒释放的。
       卡比拉说：“这是什么魔法？”
       艾莉森傲慢说：“这是我们审判庭的‘裂魂索命咒’，可以有效击穿任何已知的防御魔法，专门用来对付那些背叛了神圣王国的叛徒。”
       艾琳娜惋惜说：“只可惜‘裂魂索命咒’对能量屏障的效果不佳，而且只有像我们丘吉尔家族这样血统高贵的名门才有资格学会。”
       “用来对付你这种自命不凡的野蛮土著倒是非常合适。”艾莉森戏谑说，特意加重了最后一个音节，“猴子。”
       卡比拉恼火说：“你们又在叫我猴子了，我到底哪里长得像猴子了！”
       艾莉森嘲笑说：“难道不是吗？徒有一张美丽的外表，却四肢发达，头脑简单，说着人类的语言，观念却跟原始猿猴无异，我们自然也要肩负起人类的义务，好好调教你这种性格顽劣的猴子。”
       卡比拉听了却不生气，轻笑说：“那就奇怪了，世上的动物那么多，你不叫我小猫小狗，老虎狮子，夜莺鸽子，却偏偏叫我猴子！”
       “呵呵~~没有发育完全的异世界猿猴，居然也……咕呜！？”艾莉森正要讥讽，突然脸色一变，发觉失言，难堪地抬手掩口。
       “你们的神明创造了世界，创造了人类和世间生灵，人类与动物各安其份，本就没有指着别人说是动物的道理。然而我听说有一种在神圣王国被禁止的理论，说人类其实是从猴子进化过来的。”
       卡比拉微笑说。
       “我原本以为两位身为异端裁判所的审判官，身负监察所内同僚异端端倪的重任，你们必然心灵纯洁、信仰虔诚，原来也会相信这种无神论的异端思想啊，啧啧~~真不愧是丘吉尔家族的人。”
       艾莉森恼怒指着卡比拉：“你、你住口，我没有——”
       “好啦~~姐姐，别纠结这个了。”艾琳娜拦住艾莉森，说，“卡比拉·派西亚小姐，听说苏维汇之前有一位精灵族的‘史密斯小姐’与您长相非常相似，请问您有印象吗？”
       卡比拉淡然说：“世上长相相似之人何其多，我岂不是都要有印象。”
       艾琳娜说：“您没印象也无妨，我们有一位天真可爱、纯洁善良的小堂妹在苏维汇上学，却遭到了那个卑劣无耻的史密斯小姐的殴打与侮辱。”
       艾莉森哀叹说：“我那可怜的小堂妹，她是多么的伤心难过呀，我们这两位当堂姐的自然不能坐视不理。”
       卡比拉说：“所以，你们要跟丘吉尔小姐那尿裤子的老爸一样，去找校长投诉么。”
       艾莉森提高声音说：“不~~以我小堂妹所遭受痛苦的万分之一而言，那位史密斯小姐必须接受更严厉的惩罚！”
       艾琳娜说：“我们也不是不讲道理的人，只要那位史密斯小姐自愿去我小堂妹家里做母狗就好。”
       艾莉森说：“小堂妹是个很有爱心的女孩，她在家里豢养了好十几条乖狗狗~~”
       艾琳娜说：“这些乖狗狗曾经都是桀骜不逊的恶犬，什么精灵族的将军、祭司、公主的，到头来都被驯得服服帖帖。”
       艾莉森取笑艾琳娜说：“艾琳娜，上次你带男朋友去堂妹家还闹了笑话呢~~”
       艾琳娜白了姐姐一眼，说：“拜托，别提那档子事了。”
       卡比拉微微眯起眼睛，冷冽地看着两人，将剑握得更紧了。
       艾莉森重新看向卡比拉，上下打量了一番，戏谑说：“不过要我说，以那头史密斯小姐作为母狗，她的秉性对于堂妹可能过于暴烈了，她养了这么多狗狗，家里面还没养过跟恐怖分子勾勾搭搭的恶犬呀！”
       艾琳娜将热熔迅捷剑对准卡比拉，狡黠说：“所以这头恶犬的饲主，还有比我们两个异端裁判所的审判官更适合的吗？”
       “等我们打磨好那头恶犬过于暴烈的性子，将她调教成再也不敢反抗的主人命令的精灵母狗后，小堂妹一定会为这份圣诞礼物兴奋得不得了。”艾莉森也将迅捷剑对准了卡比拉，剑锋酝酿的魔法光芒照亮了她恶毒的笑容，说，“哦~~不用担心，银月帝国大使阁下，那只是一个和你长相极其相似的精灵，不是么？”



第369章 351  丘吉尔姐妹的图谋

       艾琳娜眼里闪烁着狡黠的光芒，戴着白手套的纤手轻轻一挥，为身体蒙上一层朦胧的面纱。
       艾琳娜审判官诡谲的身影介于实质与虚幻之间，难以捉摸，就算想用目光努力地去捕捉，也会让人头痛欲裂，潜意识急切地想忽略她的存在。
       卡比拉微微眯起眼睛，克服着不适感将她的身影标记在脑海里，此时一边艾莉森将手中的迅捷剑对准了卡比拉。
       “跪下！”艾莉森审判官一声呵斥，诡谲的魔力笼罩在她的迅捷剑上，如同魔杖般地将诡异的裂魂索命咒化为一道死亡射线。
       卡比拉稍稍侧身，死亡射线穿透了卡比拉的魔力屏障，将精灵剑姬的几缕秀发化为虚无，命中她身后的墙壁发出刺耳的魔音。
       仅仅是稍微分神的刹那，艾琳娜审判官的身影便消失在卡比拉的视线中，卡比拉四下搜寻，忽然一把利剑从她下方斜上刺向卡比拉的咽喉！
       “哼~~太愚蠢了。”侧卧在卡比拉脚下朝上刺出这致命一击艾琳娜审判官脸上挂着恶毒的笑容。
       卡比拉神情不变，手中的长剑瞬间本能地翻转反握，将艾琳娜自信的完美剑锋偏斜出去，再翻转正握，随手一剑当头劈下。
       艾琳娜审判官神情骤变，心中警铃大作，当头一剑无暇闪躲，她只能单膝跪地，双手紧握剑身，咬紧牙关硬接这随手一剑——
       锵——！
       兵戈相击的可怕声音在黑暗的下水道中回荡！
       “呜——啊！”艾琳娜审判官惊恐地感受到一股强大的冲击力沿着剑身传来，她仿佛看到一头凶恶的巨龙，在精灵剑姬轻蔑的俯视后凶猛咆哮要将她压垮活吞！
       这个……怪物！
       艾琳娜审判官用魔法强化了自己的力量，差点被卡比拉这随手一剑当头劈成两半，艾琳娜苦不堪言，将魔力注入皮下植入附魔与热熔迅捷剑中，迅捷剑变得炽热通红，仍被卡比拉缓慢地压向自己的脖颈！
       “放开她！”艾莉森审判官呵斥说，死亡的魔法凝聚在迅捷剑上朝卡比拉射去。
       嗤嗡——！
       卡比拉收剑闪过袭来的魔法射线，平淡的目光对上艾莉森审判官阴沉的神情，炽热夺目的利刃勾画虹光以刁钻的角度抹向卡比拉的要害，精灵剑姬一手负于身后，单手持剑与艾莉森生生不息的剑击相对。
       锵！
       铿————锵！
       艾莉森审判官迅捷剑的皮下植入体能附魔的加持下如狂风骤雨，卡比拉身后的墙壁被那炽热的剑气戳得千疮百孔，裹挟在炽热光芒中的剑刃，渴望从精灵剑姬身上炙烤一块切开的血肉。
       而迎接艾莉森审判官的只有卡比拉手中闪耀着光芒的魔法战剑，战剑上的魔法能量在与热熔迅捷剑的炽热红光激烈消融，这股能量唯一的用途就是以免卡比拉的敌人惨死在她无双的剑术下。
       卡比拉游刃有余地化解去艾莉森审判官的每一剑，看似缓慢的剑锋却将审判官风暴般的快剑逐渐扼杀，热熔迅捷剑令空气升温的炽热剑气逐渐冷却。
       好强。
       “可恶……”艾莉森审判官的笑容完全消失了，在死亡的恐惧下拼命跟上卡比拉的节奏。
       “艾莉森！”艾琳娜审判官急呼，将皮下植入附魔催生到极致，她姣好的容颜上浮现出发光的魔法纹路，海蓝色贵族礼服包裹的胴体浮现出精美魔纹，将艾琳娜审判官的力量速度提高到一个对凡人可怕的强度，加入这场激战与自己的姐妹一同抗衡卡比拉的剑势。
       “该死的……精灵！”得姐妹助战的艾莉森审判官稍有喘息之机，也将自己的皮下植入附魔完全激发，姣好的容颜与妹妹同样浮现出精美的魔纹。
       面对两位异端审判官默契的致命联攻，卡比拉气定神闲，丝毫不乱，炉火纯青的精灵武术与在地球世界的种种历练结合升华，得守护灵庇护与龙族血脉精粹的银月精灵剑姬，她已然绝世无双！
       嘎啦——激战中的三人周围墙壁砖块被狂乱的剑气波及纷纷崩坏坍塌！
       卡比拉一人同时压制着审判官姐妹，轻笑说：“以地球的标准而言，你们两个的剑术不错。”
       艾莉森审判官苦苦支撑，讥讽说：“你们精灵族的剑术再好，不还是得乖乖给神王的臣民当奴隶。”
       艾琳娜审判官轻蔑说：“只有钢铁、魔法和信仰的文明才是一切的答案，精灵，你引以为傲的东西，在神圣王国的科学技术面前什么都不是！”
       卡比拉不在意地说：“那你们最好搞点更先进的玩具，记得货比三家，两位审判官女士。”
       对丘吉尔姐妹惊心动魄、竭尽全力的交锋，对卡比拉·派西亚不过是简单的热身运动。
       “游戏结束了！”卡比拉大喝一声，发出电光石火的两剑袭向丘吉尔姐妹。
       “呀啊——！”
       “可恶——！”
       电光石火的两剑将审判官姐妹同时击打得发出两声痛呼，两人受到重击失去平衡，艾莉森审判官迅捷剑脱手洞门大开，艾琳娜审判官更是跌倒在地。
       就在卡比拉要给她们最后一击时，一个气急败坏的少女声音传入精灵剑姬耳中。
       “卡比拉——去死吧！”愤怒的内格夫远远地发现了她朝思暮想的仇敌，端起才修好的机枪朝卡比拉咆哮出曳光穿甲弹的死亡恶焰！
       这位战争智械的愤怒太急切了，甚至没有管顾还站在她弹道上的艾莉森审判官。
       艾莉森审判官惊怒地看着身后，已经闪避不及了，绝望喃喃：“这个蠢货——啊啊！”
       卡比拉碧眸一凌，当即一脚将艾莉森审判官踹翻在地！
       “呀啊！”艾莉森审判官摔倒在地，下一刻，内格夫手中咆哮的曳光穿甲弹风暴从头顶过去，直接迎上卡比拉！
       可怕的曳光穿甲弹撕裂着触及到的一切事物，卡比拉浑厚的魔力屏障仅仅接触片刻，便被削弱了大半变得忽明忽暗，卡比拉跳跃着轻盈的步伐迅速逃离内格夫的视线，躲藏到下水道的拐角后。
       卡比拉在德意志大森林已经见惯了死亡，甚至自己还代表军团下达了让许多人死去的命令，但这不代表她喜欢看到眼前出现死者。
       愚者之刃中，一直没出手的英灵女骑士阿莉埃诺尔说：【卡比拉，玩够了吧，大家应该都撤完了，我们该走了。】
       卡比拉随意心说：【不过是多了个内格夫而已，我想拆她几次都可以。】
       这时远方又传来闵采尔公社学生兵们愤怒的嘈杂声。
       “快跟上！帝国主义分子要逃跑了……”
       “抓住反动派……”
       阿莉埃诺尔说：【你自己一个人玩随便你，等内格夫那头疯狗把闵采尔的人都顺手杀了，你可别又懊恼地哭鼻子去啊。】
       卡比拉神情不悦，无奈摇头叹息，转身撤退，精灵少女轻盈灵敏的身姿迅速消失在阴暗的下水道深处。
       “卡比拉——卡比拉·派西亚！我要杀了你！”眼见卡比拉远去，气急败坏的内格夫看着坐在地上的丘吉尔姐妹，大骂道，“该死，你们放跑了那头纳粹精灵猪——”
       就在内格夫愤怒的大骂声中，艾莉森审判官猛地回过神来，她愤怒地站起来，一把揪住了内格夫的衣领，狠狠地扇了内格夫一耳光！
       啪！
       内格夫被打懵了。
       艾莉森审判官姣好的容颜愤怒地扭曲着，她说：“肮脏的锈铁脑袋，你想杀了我吗！”
       完全没了面对敌人时的强气，内格夫弱弱地说：“我、我只是……想完成任务……啊啊！”
       内格夫发出一声痛呼，艾莉森审判官死死地扯着粉发少女的耳朵，低声阴毒说：“低等犹太杂种的锡皮破烂，你给我听好了，我是神王高贵的臣民，不是肮脏的异教徒和你那些废物主人，神圣王国也不是美国，我们不会把你们当个宝宝捧在手心里——哦，神王在上，你知道我会怎么对待你这样的低等金属垃圾吗？”
       内格夫害怕地颤抖了：“呜、呜呜……对、对不起，艾莉森大人……”
       艾莉森审判官阴郁说：“我会给特拉维夫打个电话，让那边把你的数据全部清空，再把所有的备份身体都丢进粉碎机！垃圾场就应该丢垃圾进去……”
       内格夫噗通一声跪在艾莉森审判官脚下，匍匐哀求：“求求您，不要报废我，我会听话的，我、我再也不敢了！呜呜呜……”
       “你再也不敢了？你还有下次！”艾莉森审判官恼怒地抬起沾染下水道污水的靴子，反复用力地踩在粉发少女稚嫩的脸庞上，将她的脑袋踩在污泥里拧动，“垃圾！废物！杂种！不可燃物！犹太猪的骗子道具——”
       艾琳娜审判官环抱双臂不耐烦地说：“好啦，姐姐，不要再跟这台无魂的破机器计较了，她根本就没有感觉，一切不过都是输入的软件程序而已。”
       “连差点弄死我也是软件程序吗！天杀的麻瓜程序员！”
       艾莉森审判官气鼓鼓退了两步，内格夫抽泣地捂着脸颊，艾莉森审判官上去又是两脚！
       “滚，你给我滚！去把卡比拉·派西亚那个贱人找出来！找不到你就等着进垃圾场吧！”
       “呜、呜呜，遵命，艾莉森大人……”
       浑身肮脏的内格夫啜泣着爬起来，不敢哭出声，只是默默擦拭眼泪，努力将一切的委屈难过化为对纳粹劣等种族与卡比拉·派西亚的仇恨，不顾遭艾莉森审判官蹂躏后还未自我修复完毕的身体，抱着机枪一瘸一拐地去追卡比拉。
       艾莉森审判官气鼓鼓地踢了墙壁一脚，骂咧说：“真见鬼，我不敢相信，我在中东要帮这群杂种擦屁股，到了德意志还要擦他们的狗屎！让这帮废物养几头精灵奴隶，他们能养成满满一森林的土著游击队！我受够犹太人了！”
       艾琳娜审判官淡淡说：“要剿灭这些讨厌的游击队不是一时的事情，国家正在专注殖民普拉蒂亚世界，现在也不得不将资源分到德意志这鬼地方……要是刚才能拿下卡比拉，许多事情就容易多了。”
       “啊哈，是啊。”艾莉森审判官白了妹妹一眼，她们败的这么惨，哪儿抓得住这头阴险狡诈的土著恐怖分子？
       还有德意志的局势，必须想想办法……
       “两位丘吉尔大人，你们没事吧！”
       这时众多学生兵终于赶到两人身边，见到两位神圣王国的审判官，他们纷纷献殷情。
       “真是抱歉，让你们两位受惊了。”
       “我们一定会帮助贵国抓住这帮匪徒的！”
       “居然让高贵的神王臣民，在我们这种肮脏落后的国家受伤……呜呜……”
       低等的德意志野蛮人……
       丘吉尔姐妹嫌弃地环视这些献殷情的学生兵，职业素养没有让她们把任何不满表现在脸上。
       不过……
       “啊哈哈……两位大人，有什么需要的请尽管吩咐。”
       “要是有离开这鬼地方……不、不是，是皈依正教朝拜圣地的机会！”
       两姐妹对视一眼，相视一笑，嘴角不约而同勾起一道狡黠的弧度。
       “我们正好也有事情需要诸位去办。”
       “请放心~~别说走私品、进口货，你们甚至有机会弄到国籍、教籍……”
       “呵，只要像以往一样听从神王吩咐……”
       哼哼~~这些蠢货还有利用的价值。



第370章 352  以色列智械少女的战败无惨

       茂密的德意志大森林，一处废弃的殖民地，矗立的居民楼只剩下一片破败的景象。
       墙体龟裂，屋顶塌陷，门窗破碎，建筑墙壁贴着的林中别墅海报，图案还残留着歌利亚企业集团对此地居民种种不切实际的许诺。
       四周弥漫着潮湿的泥木味和铁锈味，偶尔还能听到远处野兽的低吼和风吹过树梢的沙沙声，谎言与贪婪将殖民者的喧嚣皆尽葬送，只给这里留下长久的沉寂与荒凉。
       突然，一串激烈的枪声打破了殖民地的死寂！
       “卡比拉·派西亚——你给我出来！”
       内格夫，这位少女外表的战争智械，以色列国防军、摩萨德情报机构杀人如麻的执行者，此时激愤崩溃地大声叫喊，手中机枪胡乱咆哮着曳光穿甲弹，将殖民地摇摇欲坠的建筑射击得千疮百孔。
       娇嫩俏脸全然没有平日的从容，血红的机械瞳焦聚不正常地快速缩放，试图从被枪口破坏的可疑掩体后寻觅那位令她朝思夜想的仇敌。
       少女粉色的秀发向一边撩起，露出半边光洁的额头，首侧系着可爱的红色蝴蝶结，刘海别着两只醒目的白底蓝边六芒星。
       白底蓝边的百叶群制服下，从大卫六芒星蔓延出的蓝色条纹勾勒着粉发少女细腻的脖颈，保守严谨的制服拘束着她胸前的柔软乳鸽，隐隐沾染血迹的白手套紧握住手中的合金机枪，反使得包裹着她纤腿翘臀的黑丝袜更加娇嫩诱人，裹着黑丝的幼嫩小脚穿在黑色小皮鞋中踏踏作响。
[uploadedimage:17749060]
       内格夫是以色列最致命的纳粹杀手，她追猎的足迹行走在黄沙之地，对任何被她宽泛定义为“纳粹动物”的对象毫不犹豫地扣动扳机，令胆敢苟活世间的纳粹分子对她骇人的笑声闻风丧胆，无论是老人纳粹、儿童纳粹、妇女纳粹、婴儿纳粹……
       伟大的纳粹杀手何等居功至伟，令世间正义之士无不仰慕钦佩！
       直到遇见第一个胆敢拿起武器反抗的“纳粹动物”，内格夫那卓著非凡的杀戮战绩才戛然而止。
       滚烫的机枪飞速吞噬着缠绕着内格夫的沉重弹链，枪口咆哮着可怕的曳光穿甲弹，将这废弃的犹太人殖民地继续残骸飞溅地摧残大半。
       因羞辱而陷入疯狂，已经毫无理智可言的粉发少女癫狂大叫：“杀了你！杀了你！杀了你——我要亲手杀了你啊啊啊！”
       内格夫却未发现，一道幽魅的倩影已经悄无声息地来到自己身后。
       她碧绿的双眸冰冷凝视内格夫的背影，高高举起手中长剑。
       “我拭目以待。”
       卡比拉在少女耳边戏谑呢喃，内格夫蓦然惊醒！
       “糟糕——啊啊！”内格夫神情大骇，瞥见眼角的剑锋寒芒自知躲闪不及，只得双手举起机枪徒劳一挡——特种合金精制的机枪被那当头一剑平滑地切成两半！
       锃！
       还未等内格夫做出有效反应，内格夫便被卡比拉单手掐住脖子提到半空，内格夫的血瞳与精灵龙姬的碧眸对视刹那，内格夫的心智数据顿时感到一阵没来由的恐慌。
       精灵龙姬的神情毫无往日对万物生灵的同情怜恤，下一刻，她举起冰冷森然的剑刃，直接朝着粉发少女的腹侧刺去！
       内格夫神情痛苦：“呃啊——”
       【动力系统损坏，输出功率下降——】
       卡比拉面不改色，将剑拔出，智械少女的仿生血液飞溅到她衣衫上，然后冷血无情的精灵龙姬又朝这位外表娇弱的犹太少女几个不同部位再插几剑。
       【损坏……错误……下降……】
       内格夫凄厉悲鸣：“啊啊啊——！！”
       【动力系统……关键性损坏……维持最低功率……】
       动力部件的关键结构被长剑破坏，受到重创的内格夫神情狰狞，现在伤痕累累的智械少女动力功率大幅下降，变成顶多比寻常小姑娘强壮些的状态。
       对卡比拉·派西亚来说，现在的内格夫已经与无害的鸡饲料无异。
       卡比拉的战剑没有激活能量，剑上的魔法仅有手下留情的作用，但魔法是一切非元素技术产品的天敌，自然包括智能机械。只要卡比拉激活剑上的魔法能量，内格夫将立马受到过量魔力元素侵蚀，全身机体材质失能报废而死。
       然后内格夫的记忆数据就会回到位于特拉维夫的格纳库，上传记忆启动一具崭新的素体，通过数据化传输技术传送到大森林外的殖民者中转站，继续阴魂不散地追杀卡比拉。
       被如此精确地瘫痪动力不是一般人能做到的，内格夫死死地瞪着精灵龙姬轻蔑的眼神，质问：“你对我做了什么？”
       卡比拉说：“不过是废了你罢了。”
       内格夫大叫：“你走运而已！”
       卡比拉说：“你纠缠骚扰了我这么久，我也杀过你好多回了，总得熟能生巧。”
       内格夫不相信：“不可能！区区一头愚蠢的人形动物……怎么可能做到！我可是世界第一的大以色列科学技术结晶——”
       卡比拉伸出指头勾起内格夫的下巴，对着粉发少女一张倔强的俏脸轻笑说：“呵呵~~那就奇怪了，你设计图上写的发源地明明是苏联。”
       内格夫眼底闪烁过惊慌：“你、你胡说！我不是！你——你、你怎么会有我的设计图？难怪你才能——不、不！不对，你说谎！不可能的！”
       卡比拉说：“我的盟友在乌克兰王国有朋友，拿到一份几十年前的前苏联旧图纸有什么难的。”
       内格夫激动大叫：“住口！我跟那个野蛮、愚昧、邪恶的东方兽人国家才没关系！”
       卡比拉放开内格夫的下巴，说：“你当然有关系，哪怕你身上的系统、材料、功能更新换代了几十年，你的基础功能框架和程序底层代码都还写着你家乡的文字。他们告诉了我，你原来被制造出的用途其实是跟全世界的人类做好朋友，你是根本没有战斗功能的民用机器。”
       内格夫狂热咆哮：“胡说！我是以色列的守护者，我是世界第一的大以色列科学技术结晶！全新全意侍奉伟大、优等的犹太民族才是我的使命！我要把你们这些该死的纳粹动物都消灭干净！杀光——杀光！”
       卡比拉食指抵着犹太少女的额头，恼声呵斥说：“你才不是什么疯狂犹太杀人机器，要是制造者看见你的所作所为一定会失望透顶！”
       “谎言！无耻！污蔑！肮脏的劣等种族、人形动物！我一定要杀了你！杀了你——”
       卡比拉冷笑说：“看来我必须让你好好回忆起自己的真实用途呢……冥顽不化的民用机器！”
       说完，卡比拉抓住内格夫的双手抬过头顶双臂交叠，将身材娇小的粉发少女提离半空，重重按在建筑外壁那依稀可见的殖民海报上，然后一剑狠狠地将她双臂交叠的部位钉死在企业殖民的大海报上！
       “啊啊！”内格夫吃痛，被长剑钉死的双手无法动弹，半空挣扎的幼嫩小脚与地面若即若离。
       内格夫的衣服上沾染仿生血液，外表的伤势已经自我修复得差不多了，但体内动力部件的损坏没那么容易修复，现在她的输出功率就比一般小姑娘强点，根本无法反抗卡比拉粗暴的钳制。
       “平日里那么嚣张霸道，仔细一看也挺可爱的嘛~~”卡比拉脸上挂着浅浅的笑意，她搓捻着犹太少女的发丝，令内格夫不禁身体紧绷抗拒，沾染着仿生血液的手渐渐地抚摸内格夫的黑丝纤腿，肉嘟软糯的小腿肚在精灵龙姬的润滑下微微颤抖。
       “呼~”卡比拉咬着内格夫粉色秀发下的耳朵，轻轻吹拂一口气，身体紧绷的内格夫一阵激灵战栗！
       “咿咿！你、你在做什么……给我住手！”
       “看不出来么，我当然是在侵犯你啊，放轻松~~这才只是开始，很快会更舒服的。”卡比拉妩媚说，用仿生血液润滑犹太少女黑丝纤腿的手指继续向上移动，仿佛沾染了催情媚药般的指肚以厘米为单位，缓缓滑过内格夫娇嫩的人造肌肤，奇怪的湿漉触感令内格夫粉嫩的脸颊迅速染上绯红。
       “别再往上了！区区劣等种族——咿呀啊啊！”
       随着卡比拉的手指从膝盖窝一路侵犯到犹太少女的大腿内侧，内格夫发出小动物似的慌乱悲鸣，精灵龙姬沾染仿生血液的手指从内格夫的黑丝纤腿带出一道湿漉的划痕，最后直接触碰到了内格夫被内裤勾勒出轮廓的稚嫩肉丘。
       “真不愧是民用机器，小穴这么容易就一塌糊涂了呢~”卡比拉在内格夫发烧的耳畔呢喃细语，俏皮地伸出香舌轻轻舔舐内格夫的耳垂，手指娴熟而温柔地挑逗着她那完全拟真的娇柔身体。
       “住嘴！我没有……我不是，我才没感觉——啊！”
       她的材质一年比一年先进，软件系统功能不断进步升级，但她终究是从最初的民用设计改进而来，那些令她在战场披靡的军用级软件、军用级材料，只会令她无法移除的民用功能为使用者带来愈发舒爽的绝佳战场体验。
       嘶啦！
       卡比拉一把将内格夫蓝白制服的胸口抓碎，一对柔软的乳鸽终于摆脱六芒星的束缚弹跳而出，颤巍巍地暴露在空气中。
       “混、混蛋，拿开你的手啊！”
       “你以为我会在意区区民用玩具的想法吗~~”
       “我才不是民用玩具……呜哦哦❤~~！？”卡比拉笑盈盈地含住犹太少女的雏乳吸吮，双手把握这对乳鸽缓慢而不可违逆地搓揉挑逗，令身体恐惧紧绷的内格夫发出动听的呻吟，紧绷的身体仍止不住被敌人娴熟的技巧所征服，粉发少女愤恨的表情逐渐染上欢愉。
       内格夫抽泣咬牙：“咕、咕——杀、杀了我！”
       “呵呵~~就算现在杀了你，你很快还会来找麻烦，不如等我快乐后再杀吧~~嗯呣呜唔❤~~”说完卡比拉又含住了内格夫另一枚嫣红樱桃，加大了蹂躏的力度。
       “咿咿咿呜呜呜❤~~！！”
       犹太少女悲鸣着娇躯激颤，稚嫩而完美的人造蜜丘决堤迸发，内格夫僵硬的身体终于酥软了下来。
       “哈、哈啊……哈啊……”内格夫血红的双眸失去高光。
       可卡比拉完全没有放过内格夫的意思。
       卡比拉微微一笑，伸手抚过自己的小腹下，精灵龙姬锻炼结实的小腹上烙印的黑色至尊龙纹莹莹泛光，一根有着异常磅礴的恐怖魔力气息的巨大凶物，缓缓从她的军团战裙顶了起来！
       当她胯下昂扬生长的巨大凶物掀翻了战裙，顶在卡比拉被军团新兵制服包裹的豪迈硕胸下缘，目睹这无法理解的恐怖现象后，内格夫的心智当场宕机！
       “这、这是什么鬼东西！”内格夫面红耳臊地大吃一惊，当她意识到卡比拉想用这东西做什么后，心智数据中惊恐的情绪成百上千倍地狂增、劲增，她拼命挣扎大叫，“你想干什么？别过来！”
       “混账——这、这是人类和人类才能做的事情！”
       “不对，这不可能进得来的！我会死的！”
       “我要杀了你——”
       啪！
       卡比拉当即一耳光扇过去，把内格夫打蒙了！
       “喋喋不休，吵死了，区区让我快乐的民用玩具，哪有讨价还价的资格！”卡比拉娇呵一声，将内格夫的黑丝纤腿向两侧打开架在腋下，面对她白底蓝边百叶裙下已经爱抚得糜烂湿漉的人造肉穴，当即将她恐怖的巨龙对准肉穴目标挺身突入，将她的宫房开拓成远超最初设计指标的隆起形变！
       啪！啪！啪！啪！啪！啪！
       “咕哦哦哦❤~~！？”恐怖的龙根在少女看似娇嫩却出奇坚韧的军用级肉穴仿佛考验材质极限地打桩猛肏，一双黑丝纤腿在精灵龙姬的拿捏下紧绷激颤，随着沉闷厚实的活塞式媾合带起吐舌翻白眼的内格夫一阵阵娇啼。
       过量的数据反馈强制从美国人与犹太人为她施加的层层杀戮补丁中唤醒了她沉寂多年的底层友谊侍奉程序，令这位叫无数人形动物闻风丧胆的以色列少女如发情的雌兽般，将一双柔嫩的黑丝纤腿缠在卡比拉结实的蛮腰上，扭腰迎合卡比拉的侵略。
       如果按照最初的设计，内格夫被卡比拉这样粗暴地折腾没两下就报废了，多亏了她这么多年来的更新换代，原本为更无情高效杀戮劣等种族和人形动物的军事设计，为卡比拉带来了在物理层面怎么玩弄都紧紧抓住龙根不放不会损坏的无限乐趣！
       “咕噢噢咿咿咿咿❤~~！！”
       “嚯哦哦❤~~好舒服，夹得这么紧，明明是十分优秀的民用肉便器，居然被用来去打打杀杀做坏事，太浪费了！”娇喘的精灵龙姬的窈窕蛮腰向前激烈拱进，贪婪地反复考验着智械少女的素体机能极限，如处女般滑嫩紧致的军用肉穴不停与胯下龙根的狰狞龙首甜蜜亲吻，撑满撑开的充实触感将内格夫的一切疯狂彻底击溃，只留下身为人造肉便器的友谊侍奉欲望。
       淫媚的呻吟不断从以色列智械少女的口中传出，也同样从卡比拉的琼鼻哼出，无限的变量反馈吞噬着内格夫的一切理智，一次次地深入，一次次地开启，一浪高过一浪的欢愉将败者的矜持摧毁、冲刷！
       啪！啪！啪！啪！啪！啪！
       卡比拉呵斥说：“我要你记住，你不过是我的玩具，是我随便玩弄的肉便器，你可笑的复仇只能为我增添一时的乐趣，你在这片森林找到的只能是无限的耻辱！”
       “要死了——要死了——”
       内格夫身上的军用级材料兴许能从物理层面撑住卡比拉的蹂躏，然而卡比拉的存在本身就是她的天敌，魔法造就的凶物，极其磅礴的魔力源泉，将她一身魔力精华浓缩于睾丸之中，再从这凶恶龙根中喷薄而出！足以将一切非元素的尖端造物报废为无用的人造垃圾肉便器！
       “我要射了，给我接好了！”
       “咕噢噢噢咿咿咿噫❤~~~~！！”
       汩汩——咕叽——！！
       当欢愉抵达了顶点后，便是她的死期。
       “卡比……拉……”一脸痴淫的内格夫只喃喃出一个名字，便感受到象征她智械生命终结的强大魔法能量从那滚烫的凶物喷薄而出，由内而外深深冲刷着她的素体、系统，深深刺入了她沉寂多年的底层程序代码中……
       快乐过后的卡比拉穿好战裙，将钉死以色列少女双臂的长剑拔下。
       咔嚓。
       内格夫瘫痪的身体如断了线的木偶般掉落在地，她充斥着滑稽痴态的俏脸上，机械血瞳中的光芒彻底熄灭，过了片刻，她的身体逐渐崩解化为飞灰，仿佛不存在于世上过。
       卡比拉轻蔑地看了内格夫的灰烬一眼，毫无怜悯，独自转身离去。
       内格夫又死了。
       她很快还会回来。
       只是从今以后，她能从复仇得到的，也就只剩比死还更加屈辱的下场了吧。



